なんだ歴史修正主義者か。さっさとウリジナル本国に帰れよ。
世の中クソだな
お前が嘘じゃないソースを出せよ
誰もそんな事言ってないよ。
かっこいい
少年犯罪とか知的障害者の犯罪とか、日本人男性の性犯罪って、印象より相当少ないんだよね。規制や厳罰化を求める保守派にはなかなか通じないだろうけど、リベラル派が地道に数字を出して訴えていくしかない。
うんち
証拠もないのに「ある性別は犯罪者」っていうのは嘘であり差別なんですが。
PBの酒飲んだ事ないけど絶対まずい
当たり前だろ病人が生き生きしてるか
嘘である証拠がないのに「ある集団が言っている事は全て嘘」と決めつけるのは、その集団に対する誹謗中傷であり差別なんだが。
ついでにスター連打のこと書いてる人らは、単に要望を言ってるだけなのか連打が人気順に関係ないことを知らないのか…あまりに一人から数百とか連打されたら嫌ではあるけどね。
女性の言うことじゃなくてもソースなければ信用に値しないが。被害妄想はいいからソースだせや情緒に逃げてんじゃねーよ
今気になっている女の子がいて、週1回同じになる授業がありそこで知り合ったんですが、いつもは席がお互い前後ろで座っていたんですが、明日「おはよ～隣座っていい？」って言ってもいいでしょうか？嫌がられたら怖いので考えてます。また先週昼休みにその子と他の男が一緒にいたんですが、カップルって大学の昼休みでも一緒にいるもんですか？それも心配で…皆さん意見お願いします！
大勢の人を「全員嘘つき」と貶めるのが女性差別なんだよなあ…
どうせストーリーはどっかの作品のパクリ
流石に本気で無いとは思ってないだろう。
あるのは分かってて嫌がらせしてるだけでしょ。流石に本気で無いとは思ってないだろう。それで嫌がらせした所で、ある事実は何も変わらないし女性が男性を警戒するのも変わらないだろうにね。
嫌です
大勢の人を「全員嘘つき」と貶めるのが女性差別なんだよなあ…「女性が言う事は信用ならない」と言う、昔からある女性差別。
ソース出さないせいでフルボッコにされてる人、ここで話した内容も「女性差別」扱いにして叩くんだろうなあ。
ずっと当たり前にあるものだったのに何でそこまで頑なに認めないんだろうなぁ
おい！ゴミ箱少ない不満言っといて「俺は他人にゴミを捨てさせるつもりは無い」とか言うの？？？？バーカwwww
お前の脳内にしか存在しないものをさも一般的な事実のように喧伝するからだろ。
ジャップ語読めないジャップか
えっ韓国最高裁のお気持ち表明が何のソースになるかって？？ならないでしょ、ウリジナル超解釈でクリエイティブな歴史を創作してきた連中なんだから。
元増田が「女性差別」と書いてる以上、「女性差別」の問題を話してるんだよカスソース出せないからって話すり替えるなよ
うちにも来る。「ちんこが小さい事が恥ずかしいから前を隠す」ってのは割と男性には分かる心理なんだろうか。んじゃ「ちんこが大きければ堂々と見せびらかす為に前を隠さない」の？
女の犯罪もめっちゃ暗数あるのでは。
他人にゴミ捨てさせるお前は乞食以下だよwwww
いいからソース出せよ。現実に依らず規制を進めるのは差別であり魂の殺人だぞ。現状ではお前が恥知らずのレイシストだ。
優勝
つーか女性であってもそんな創作をする利点はなくて、事実だからこそ被害を防ぐ為に情報共有してるんだよなあ…
利害調整をせず全ての人にいい顔しようとするのが間違っていた
お前の脳内にしか存在しないクオリアでは差別が見えてるんだろうが、非実在差別を「存在する！！」って喚き倒したところで非実在でしかないんだけどな。オルタナ現実のなかでリアル現実と齟齬をきたしながら一人で寂しく生きてろ。
他人のゴミ捨てるのが面倒だからだよなイエローモンキーの心の狭さは分かりきってる事だからいいとして、テロ対策とかアホみたいな言い訳してるのが、まじジャップ
というタイトルのジャンクメールが来るたぶん男性のアレを大きくするサプリとかの広告だろうけど、読まずに捨てるからよく知らないでもって疑問なんだけど、男の人は温泉で前隠さないのがデフォなんですか？女湯では隠してない人滅多に見ないんだけどな
ツイッターの嘘松にでも聞いてみたらいかがでしょうか
「そういう文化がある」事だったら、解説してる本とか沢山ありそうだけどそれも全部創作ー！だもんなあ。しかしこれだと白人が黒人を差別している事すら創作にされそう。
愛してるんだよ
Logの底を定数倍で変換できることをいまいち感覚的に理解できない底って2でもeでも10でも10000でも結局は同じことなの？
やったぜ。
弱いオタクを殴ろうとしたら殴り返されて逆ギレと来たかこれでも肩入れしてもらえるんだから女ってちょろいね
「エロ描いてる女」と言う職業差別だけど？
男性向けサークルや男性向け漫画家や男性向けイベント主催がこんな創作をする利点何かあるの？
最初から職業差別の話だけど？
ソースも無しに「北朝鮮に拉致被害者が残されてる！！」って煽りまくって反北朝鮮感情を焚き付けてきた日本人がいまさらソースがどうこう言ってるの笑える。金正恩じきじきに解決済みって言ってんだから既に解決したに決まってるだろ、お前ら現実を見ろよ。
風俗嬢とか含めればそういう犯罪被害の統計ありそうだけどねえ。「エロ創作している女」に限ったら対象が狭すぎて無理だな。同人作家なんてぶっちゃけ単なる一般人だし、一般人の犯罪被害なんていちいち個別に表に出てこないもんな。殺人とか重大犯罪でない限り。「そういう文化がある」事だったら、解説してる本とか沢山ありそうだけどそれも全部創作ー！だもんなあ。しかしこれだと白人が黒人を差別している事すら創作にされそう。別にそれで差別がなくなるわけじゃないけどな。
男性の性犯罪数は多いけど女性のそれはめっちゃ低いから男性向け性的コンテンツは有害で女性向けは全て無罪っていうフェミニストの人の理論あるじゃん間違ってるのは分かるんだけど上手く反論できない
フェミニストを抹殺しないと生きていけない！ - ちゃずけのきろくhttp://b.hatena.ne.jp/entry/d.hatena.ne.jp/chazuke/20181030かわいそうだろ。暗数がどうとか言って虐めんなよ。ほんまこのブログの言う通りで、はてなってデータ至上主義気取りのミソジニストの集まりだわ。
いや、あの増田は出来るんだろだってあれだけ「出してもどうせ創作扱い(ﾁﾗｯ」って言いまくってるあれだけフリをしてハードル上げてるんだ、俺たちの度肝を抜くような動かぬソースが出てくるぜ
ひどい自演をみた
それが「エロ書いている女には何をしてもいい」という思い込みによる犯行で、更にそれが普遍的な共有概念である証明まで必要だからな。茨の道過ぎる。無理だろこれ。
風俗嬢とか水商売女性が殺された事件とか調べればすぐ出て来るだろうけどそれはそれで「売春婦とエロ創作している女とは違う！」とか言いそう
喜んでもらうね
最後は気持ち良くなっちゃうから可愛いんだろ！あぁこの可愛い女の子が自分から腰振っていやらしいーって最高だろ！快楽落ちは最高！
2chやtwitterがソースwwwうちの猫がマックで女子高生に話した内容もソースになるなこりゃ。
腐るほどある注意喚起は根拠にならないの？例として一つの注意喚起ツイートとそのレス上げてくけど、イベントでのセクハラは本当に良くある事としてザクザク出てくるんだが。
それは全部創作なんだってさー。
主観の問題だけど意外に多いと思うぞ。ニュース系のサイトは大手新聞も含めてだいたい設置されてるし。
まずは増田たちが実在するかどうかソースを出すほうが先では？そもそも俺自身が実在してるかどうかわからない、お前らの作り上げたゴーストなだけかも分からんし。
次はない。なせなら貴様はここで死ぬからだ。
風俗嬢とか水商売女性が殺された事件とか調べればすぐ出て来るだろうけどそれはそれで「売春婦とエロ創作している女とは違う！」とか言いそうエロ創作してる女で、かつ殺された、となると報道された例があったかどうか一応有名な同人作家殺人事件もあるにはあるが（迷宮入りだけど）殺されてなければ「冤罪」「でっち上げ」で終了だろうし
ここまで引っ張った以上、ソースの一つくらいは出るものだと期待してる相手方はコミケの件をソース出して完全論破してたわけだからソースなしでは勝ち目ない
腐るほどある注意喚起は根拠にならないの？例として一つの注意喚起ツイートとそのレス上げてくけど、イベントでのセクハラは本当に良くある事としてザクザク出てくるんだが。@uzigawaitaさんのツイート: https://twitter.com/uzigawaita/status/1052441060008431616?s=09【注意喚起】同人即売会等で、女性作家さんや売り子さんに対してナンパやセクハラまがいの語り掛けをする輩が出没しています。イベント後にDMをしてきたりもするといった報告を数件受けています。特徴が一致する人物もおり、最近実写エロコス系イベントから流れてきたようです。ご注意ください私自身も昨年、特殊性癖オンリー同人イベント(成人向け)で付き纏いからの強姦未遂の被害に遭っています。こちらの注意喚起ツイートで男性の方にもそういった輩の存在が周知されると思いますので非常に感謝しております。ありがとうございます。FF外から失礼します私ではないですが５年前とあるオンリーでお隣のサークルの女性がナンパの被害に合っていましたその子の彼氏が後からきたので大事にはなりませんでしたがしつこさ的に常習犯だと思います色黒の長身やせ形のおっさんで重機を扱える自慢をするのが特徴ですご参考までにスケブを頼んできて、｢下半身まで描いてください。局部まで、無修正で...｣って常連さんが8年くらい前までいました。毎回やんわり断るんですが、しつこかったなあ。うちだと、音楽サークルに粘着＆地下アイドルへの嫌がらせテンプレしたのと、他所のコスプレイベントで出禁くらったのが流れて来てますね。把握して徹底マークで対処、もめごと起こした人は出禁にしました（延べ10万人参加で初めて）。運営としてルール守っている人は守らないとね！・∥Ψ*´･×･)ノシ＜おはようございます。不躾申し上げます、すみません。自分はオールジャンルで個人として23年半出展して来ました(ここ２年程は出展休み時々一般にて伺う事有り)。この立合のは昔から有りましたが、この頃は相当増えてるなぁ、というのが印象です。。。私生活落ち着いたら→続く今も昔も変わりませんなぁ。昔女性レイヤーの更衣室覗ける位置で股間のエクスカリバー出してた奴いたし、もうそういう風俗にでも行けよとその昔、踊り手の女の子に警告しておきながらも、出会いを求めてネットで女の子絡もうとした某貝塚勃起土竜が存在したようです。以前、コスプレイベントで中学生くらいの女の子のスカートを地面に這いつくばって撮る→女の子が嫌がってスカートの前を押さえる→他のカメコが後ろから這いつくばって撮るという、もう強制わいせつだろって状況は見たことあります…今なら一人でもとっつかまえて運営に引き渡したのですが…
マヨネーズに喧嘩売ってんの？
まあそれもそうだ。昼休みを無駄に過ごしてしまったが、次からはもっと有益な時間の使い方を考えるは。
それは増田が低レベルであることを示しているのではないちゃんとソースを求める小学生がハイレベルなのだ
仮定の話しても仕方ないから試しに出してみればいいじゃん
裁判記録あっても女のでっち上げとか冤罪とか言うんだろ？
はてブ用のブクマボタンがついてるメジャーサイトって未だに少ないし、あんまりはてなの営業努力を感じない。そこにコストかけるもんでもないと思ってるならわりと保守的なビジネスで済ましていこうって感じ。
そうだぞ。ここは大人がきちゃダメなんだぞ！石ころでもくらえー！！
言わないって約束するから、先っぽだけだからお願い！記録を出して！！
増田にレベルを期待するほうがアホだろ
増田いつもながら低レベル過ぎてわろた　小学生の「何時何分何秒？地球が何回回ったとき？」みたいなのを素でやるとはこんな国民だから、国会で漢字クイズが開催されるんだなあ
パンツとブラジャーと考えてしまうようになってしまった
キスをすると唾液交換で体質がかわりよくなったかもしれない　キス　唾液　アレルギー　とかで検索彼女ができ、よい服を買うようになった場合、服の質でよくなったかもしれない
そんなのいくらでもあるけど、全部創作扱いするんだろ？
再販制なくなると出版される本がますます減ると言われてるが
神はもうちょっと我々にも配慮してよ。
ハチミツお湯で溶いたらハチミツ入りシロップと変わらんよそれはともかくハチミツがそんなに効くならハチミツの成分から薬作ってるだろ
男性が注意喚起を出してる場合も普通にあるんだが同人イベントでセクハラ被害があると言ったら男性差別になるのは意味不明
意味不明も何も、男性差別になってるのは現実じゃん。もっと現実に向き合おうぜ。
ハードウェアは進んだんじゃない？
はてなは上場したから当然利益追求にシビアになってると思うのだが、そんななかはてブって儲かるコンテンツなのかね。何か隙あらば文句ばっかり言ってきそうなユーザーを抱えたところであんま旨味とかなさそう。だからはてなブログとかあえてホッテントリに入らないようにしてるんじゃないかと邪推したくなるくらい。はてブでは蛇蝎のごとく嫌われてる互助会だが、あの人らの方がよっぽどはてなに利益もたらしてたんじゃないだろうか。文句いうだけでカラースターすら買わないようなブクマカーなんかよりは。開発陣のブクマ機能へのフォローがだんだんおざなりになってきているようだが、フォローするだけに足りるような運営会社としての魅力が、もはやはてぶにはないんじゃないのか？むしろギャーギャー騒いでる連中ほったらかしてたら何か殺人事件すら起こしてきて、挙げ句「運営が対応しなかったからこんな事件がおきた」とか、てめーらが散々煽って炎上させてきたことを完全に棚に上げて相変わらずの文句。運営も切れて「あーはいはいわかりましたじゃあidコール廃止ね、あと人気ブコメの表示おかしいけど直す気失せるわ」みたいな感じになっているのだはないだろうーか。はてブは、運営にとって、一体どれだけ魅力的なコンテンツなんだろうか？？？近々大幅リニューアルするというが、そのリニューアルではテブがどういう形になるのか、その疑問の答えが見つかるかもしれない。
エロ度高いショタはむしろ男性向けジャンルだったりする
つーか、本気で「エロい女へは何をやってもいい」と認識した男による女への性犯罪や性的嫌がらせの事例は存在しないと思ってるのか存在している事は分かっていて、ただ嫌がらせとして否定しているのか分からんと言うと本気で思ってるに決まってるだろ、と返ってくるだけだから聞いても無駄だけど
別にお前がどう思うと、そういう現実はあって、女同士で注意喚起も被害報告もされてるのは現実だからなあ…全部創作と言い張ったって、その現実が無くなるわけじゃなし。
ハチミツをそのままのどにたらす　上向いてやってみ
Fカップの男子大学生と付き合ってるよ！竿も20センチ超えてるし男まみれで盛り合うのが最高や👽
創作じゃなくてオルタナ事実でしょ。フライドチキンがオルタナ野菜であるのと同様に。
そうなるとショタコンが駆逐されるのかまぁ今日日ショタコンなんてそうそういないと思うが。
それは詭弁だな。人気ブコメが使えなくなった原因と集計システムが止まった原因はそれぞれ違うレイヤーで考えるべき話だし、増田がこちらに難癖つけたいがために持ち出したきれいな三段論法が成り立つケースなんて稀だからね。　おっと、ようやく復旧したみたいだ。
嫌な事、フラッシュバックはつらいね💦体調が案外気持ちに影響するから、冷えて体が凝ってるならお風呂であったまるとか、タオルを固く絞ってポリ袋に入れて（閉じないで）レンチンしてあっためたので冷えてるところを温めるとかー。自分は目と首が得に駄目なので、調子悪い時はこの2つを温めたりします。体調じゃないならリマインダーで優先順位上位の事にまず手を付けて気分を変えるのもひとつの手かなぁ。
そもそもお前が俺のイマジナリー増田ではないというソースがあるのか？
別にお前がどう思うと、そういう現実はあって、女同士で注意喚起も被害報告もされてるのは現実だからなあ…全部創作と言い張ったって、その現実が無くなるわけじゃなし。世に蔓延る性犯罪の数々も全部創作と言いそうだなあこいつ。
揉ませてくれ！！揉ませてくれ！！！！
俺はハリーポッターしか観てないからなぁ。ネビルあたりはどうなんや？
PSVRでやっと評判のいいVRゲームアストロボットが出たと思いきや、売り上げ5000本で打ち止めPCのVR、ビートセイバー以外何かあったっけ…そのビートセイバーも売り上げ10万本くらいという悲しみ安いスタンドアローンのVR端末のOculus Go俺はもう４か月は触ってないけど、みんな使ってる？何に使ってる？VRChat界隈は「VRChatはこんなに先進的なんです！」「VRChatで作られていないものはない！」みたいなアピール頑張ってるけど傍から見たら身内で盛り上がってるだけな印象てか、どんだけ頑張っても利益でるわけでもなく…VTUBERの躍進は、VRで面白いことをするというよりもアニメのガワがついた生主大量発生しただけコストパフォーマンス考えたら、2Dの紙芝居で十分だったというわずかな期間で大量発生での食い合いが激化して、全体的にピークを過ぎて落ちてきて、来年はもう伸びることはなさそうだxRとか去年ぐらいから言いだしたけどVR、AR、MR、SR全部合わせても話題のアプリはほとんど登場しないという一番話題になったのはiOS12で使えるようになったARメジャーかな？ARメジャーとか何年前も前にもうあっただろBtoCは全然ダメだけどBtoBは好調だよ、というのもどこまで本当なんだかねぇ…VRM？ これ付加情報がちょっと足されただけの単なる3Dのファイルフォーマットで、VRとはあんま直接関係ないよね対応ソフトも指で数えるぐらいしかでてないしVRoid・カスタムキャスト・Vカツは、キャラ再現してTwitterでいいねを稼ぐのは流行ってたけど実際にそれを使ってVRが盛り上がったかというと…
どっちが効果的かどうかを決めるのはお前でも俺でもなく神そのもの。偽預言者気取りは脳内のイマジナリー神を勝手に代弁しといてください。
現代知識無双言うけど、そもそも異世界は表面的なふるまいが現実世界と似ているだけで世界を動かしている法則は別だと思うんだよね。ソード・ワールドの世界にはウィルスなんて居らず、病気は体内の精霊のバランスが崩れてるだけだし。
アライグマになってしまいました
寧ろハーマイオニーってよりも「出しゃばりなフェミニストの詐欺師」ってイメージしかないわ
一応メンズラブという言葉もある実際は大人が出て来る作品が多いので、未成年禁止にしても大して困らないと思う
俺思うゆえに俺があるそもそもお前が俺のイマジナリー増田ではないというソースがあるのか？
ハーマイオニーやんけ！！！いやー名前なんて覚えられんわ。みんな役者の名前よう覚えとるの。
一つもソース出してない奴が抜かしおるｗｗｗｗｗｗｗあ、ソースは2chとツイッターなんでしたっけ？
ところでイマジナリーお前が存在するソースってあるの？無いならお前の言ったことも全部オルタナ現実ってことでいい？
RedditのHome feedなんかはある程度そうなってるね。はてブでも「マイページ」なんかがそれに該当してる。
「主を試すな」とあるのは単に試されたら困るからじゃね？だって「思い上がりを糺す」目的なら「人知の及ばないより強い力を見せる」の方が効果的じゃん。
・はてなは定期的にバグを仕込む・最近アップデートした、そして何か落ちてた・ダイジェストが無くなっていない・ダイジェストがなくなるという告知もしていない・仮に新アルゴリズムだったとして、法則がまるで見えない・ダイジェストの計算はおそらくバッチ処理　→　どうせバッチが止まってただけ　９割バグだと思ってたが、仕様変更だと思う人が割りといてワロタ信用されてないんだろうなｗでも告知に関してはちゃんとしてるイメージある
それはソース出してからいうことやぞ？あ、言っておくけどお前の脳内フレンズは（たとえ脳内でなかったとしても）「ソース」とは言えないからな。
エマが女性らしく振舞ったことで、また社会が少し悪くなったね。エマが女性らしく振舞うのを見た人々は、女性に対する性的偏見を強化してしまう。https://mstdn.jp/@MasudaKotatsu/100909303931777558.
ボーイも未成年やん。ロリコンと変わらんやん。こえー。
エロ描いてる女だと男からの被害率が上がるのは女性差別だろう。ああそれも創作なんだっけ？
だってソース出してもお前は全部創作だと言って否定するだけじゃん。いつもの人なんだろうけど。
ごくごく当たり前のことをやるだけでも、かなり違いますよ。ほとんどの人は、人に好かれるために必要な「当たり前のこと」をやれていないので、普通に当たり前のことをやるだけで、十分に、その他大勢から抜きん出ることができるんです。当たり前のことを、当たり前に実行するには、チェックリストを作って、一つ一つ「確認しながら」実行していくのが効果的です(これ自体も、当たり前のことです)。自分の好感度を上げるために必要なアクションのチェックリストは、たとえば、次のようになります。● いつでも褒めるべき点を鋭敏に察知するように習慣づけ、その場で、即座に褒める。● なにかしてもらったら、即座にお礼を言う。● 相手の話にしっかりと耳を傾け、相手をちゃんと理解するようにつとめる。● 異論・反論があるときは、まず相手を肯定するところから始め、相手の面子を潰さないように異論・反論を述べる。● 何かにつけ、相手を持ち上げる。明るく、軽いノリで、気軽に、お世辞や社交辞令を言う。● どんな人に対しても、悪口や陰口は言わない。具体的な解決策を見つけるために、誰かの問題行動を分析するのはあり。● 相手の時間を無駄にしないようにする。● 気の滅入るようなことは言わない。どうしても言う必要があるときは、明るい話とセットにしたり、ものの見方や言い方の工夫で、ショックを和らげる。● 即レスする。● 頼まれたことは、すぐにやる。すぐにやれない場合は、いつまでにやるかをすぐに伝える。● 相手の話したがっていることを鋭敏に察知し、即座にそれを聞く質問をしてあげる。● 相手が困っていることを鋭敏に察知し、即座に助けてあげる。● ジョークで人々を笑わせる。● 相手がボケをしたら、間髪いれずにツッコミをして、面白さを拾ってあげる。
だから「自動処理がDoS攻撃で止まった可能性」だったらDoS攻撃が直接の原因でしょ。こっちは「明らかじゃない」って話しかしてないけど。絡まれるのが嫌なら「明らかは言いすぎでしたね」と書くだけで終わるよ。増田が流行りの「謝ると死ぬ人」でなければ。
なぜ人類にここまで知恵の多寡について格差があるか、理由はあるのでしょうがそれも神のいとも壮大にして深遠なる謎かな。聖書に「主を試すな」とあるのも、神の前にあって人の思い上がりを諌めるためでしょうし。
確かにエロ描いてる男も同じ割合で被害に遭うべきだ
だから、収穫祭は元々サンクスギビングがあったのでハロウィンはアメリカでは収穫祭としては定着せず、ただコスプレして遊んでホラー話するイベントになったんだろ。
Web広告みたいに個人の思想に合わせて記事/コメントを目立たせるサイトが来るかもね
イマジナリーフレンド増田はソース出せないから話題から逃走したなそれで今度は「セクハラがないとは言えないからオタクは女性差別！」ってか。アホとしか言いようがねーな
あれ？そもそもなんで女性島の話になったんだっけ？
人間の作業増やしてミス減らそうとするの馬鹿げてるから止めようよ
俺妹とかはがないとか。禁書目録や化物語もやれやれ系と言われることがあるけどあれは積極的に動いていくタイプの主人公だから、ヒロインの尻に敷かれてるイメージだけで言われてるだけじゃないかね。
だから最初からDoSが直接の原因でないことは明らかとしか言ってないわけで、それを切り取って自分自身が言うデマについては棚に上げて絡み続けてくる増田がダサいしウザいんだが。間違いなくそんな話をしていた？いや、してないけど。
元さんも幸せにな！また良い出会いがあるさ！
盗撮はあるけどセクハラはありません、ってなんか偏った認識だな
ハロウィンはもともとアメリカのお祭りじゃないから関係なくね？
そうやって都合の悪いことを全部男に押し付けてればいいから気楽なもんだね、男性差別主義者は。
味噌っぽさめ無くなった
だから今のうちにcomzooは溜め込んだカラースターじゃんじゃんｎ吐き出してはてなスター祭りはよanond:20181031111643
機能削減なのかバグなのか。IDコール廃止の流れで人気コメも治安のため廃止したと言われればそんな気もするけど、人気コメタブは残ったままだし本当に機能削減するならもう少し丁寧にやらないかな。そこらへん開発ブログでさっさと説明しないあたり、はてな運営は本当にやる気なさそう。
盗撮はあるけどセクハラはありません、ってなんか偏った認識だな変な奴がスペースに粘着して迷惑、ってのは同人イベントあるあるだけど男は絶対にそれをやらない、やるのは女だけ、と思ってるのかそもそもそんな事をやる奴はいない、と思ってるかどっちなんだろう
神の王を名乗るゼウスとかいうアホは性欲丸出しのクズやで
これそもそも予定されてたものなの？人気ブコメが廃止されると、ブクマするかどうかの判断基準が一つ減ってブクマ自体が集まりにくくなりそうだが。余計なバイアスがかからないという点ではグッドなんだけど、オンオフで切り替えられるようにできないものか。
人気ブコメが使えなくなったのがDoSとは関係ないことは「明らか」だ、と言っておいて、DoS攻撃によって人気ブコメが使えなくなった可能性を提示されると、私はそんな話はしてない、論点をずらすな、って言い出すのダサくない？間違いなくそんな話をしてたよね？
パンティー(完)
神が全知全能？ならば今すぐ人類すべてに英知を授けて見せろ
性欲さんも仲間に入れてあげて
えー男からのお願いじゃ嫌だなあ
神は全知全能だから、どんな存在があろうともその素晴らしい御業のなせる技だと思います。
から始まるショートストーリー書いてほしい。
女子トイレに盗撮注意の貼り紙大量にある、ってのは反論できないのか。
スタッフの非実在イタコが何か言ってら
いや、俺はお前が実在しないと思ってるからお前は俺にとっては実在しない。
検定教科書だから変わらないと思うけど
Redditの記事上げ下げは結構弊害もあるんだよね。例えば、紹介してるニュースが活発に議論されるべき重要なものであっても、内容が顰蹙を買うものだとdownvote喰らいまくって目立たなくなってしまう。テロとか株価暴落とか、報道内容自体がネガティブなネタだとそうなりがち。
3年後くらいには1tbで10000円切ってるといいな
調子どうよ？？悪化しないうちにお医者さん行ってね
自治体にはないですね。燃料屋さんしかないのでLPガスと灯油を買うことになります。使えるか知らないけど
90年代のやれやれ系ってーと「MASTERキートン」とか「EATMAN」が思い浮かんでしまうのう（ジジイ）
アメリカの収穫祭はサンクスギビングデーって言ってまた別にあるから
何イマジナリー女子トイレの話してんの？そんなの証拠にもならんだろ。
SSDは容量単価が高すぎてPS Plusで大量にゲームもらう民としてはちょっと苦しい
安保闘争に比べたらかわいいもんだろ、何が「昔の若者は知能があった」だ
なるほどなるほど具体的に作品名を挙げていただけるとタスカルタスカルそういわれると余計に「非常識な周囲」と「主人公格の脇役」の違いがわかんねーやとあるのそれぞれのキャラと長門でどう違うんだろうか
むしろ人気コメントもidコールもないはてブってすっげえやりやすくない？どんなゲスコメント書いても誰からも怒られないんだぜ。
女子トイレに盗撮注意の貼り紙大量にある、ってのは反論できないのか。それも創作扱いかな。勿論実際に盗撮被害があるから貼ってるんだろうし。
見てて面白い
PS4「SSD入れ替え位は出来るだろ！　いい加減にしろ！」
言いたいことは分かるよただ、「非実在フレンズのソース」ってパラドックスだなー
スタッフって書いてるやんけ。この点に関してはお前の負けだって。
渚はかとうかず子に三味線習ってる趣里じゃない方の芸者。喋ればともかく見た目じゃ全然わからない。
俺がいると思ってるから俺がいる
「オタクvsフェミニスト」って書き方はよくない「フェミニストの暴力に抗うオタク」であり、vsなんて相互の関係じゃない
非実在フレンズの方のソースだってば
はてなにいるdownvoteがあれば民度が維持できるみたいな幻想持ってる連中がアホすぎて草しか生えない
ところでイマジナリーあなたは存在していますか？あなたはなぜ己の実存を確信している？
「注意喚起」で検索したらそうなるに決まってるだろ。大体ツイッターの男性差別主義者がなにか言ってたとして、それがなんの根拠になると思ってんのお前？
ソースある、って書き込んでる人だって非実在増田じゃん。お互い名前と所属を明らかにしないと、あなたが実在の人物かどうかわかりませんよ。
ツイッターなんか無い時代から、2chで被害報告されまくってたけどな…お前はそれも全部創作だと言うんだろうけど。
https://imogenstudio.zendesk.com/hc/en-us/community/posts/360029252292https://imogenstudio.zendesk.com/hc/en-us/community/posts/360029252292https://imogenstudio.zendesk.com/hc/en-us/community/posts/360029252292待望のポール・マッカートニー（Paul McCartney）最新ワールド・ツアー「フレッシュン・アップ（Freshen Up）」が最速日本上陸！ ポールにとって日本で初めてとなる名古屋公演の開催も決定！ ... オペレータ受付時間 平日11時〜18時 土日祝10時〜18時 .
日本企業にこき使われている社畜なんだけど、これも損害賠償請求できるの？
違法行為や社会通念上相応しくない行為を制限するっていうならまだしも、どこで何を買うとか、どんなサービスを受けるとか、本来(憲法で定められた)自由であることにまでいちいち口出しする権利がどこにあるの？知人のトヨタ社員はトヨタ車乗ってないぞ？こんな細かいことにまで口を出したがる会社が正直キモい…。
イベント　女　注意喚起でもこんなやばい男が居るから気をつけろって検索結果になるんだが
あーAura懐かしいね。2008年だから90年代とは言えないけど・・・しかも2013年に映画化してんだな、ノブナガイジが主人公で悲しくなったわ確かにロミオ作品はやれやれな感じがするけど2000年代後半じゃない？90年代にやれやれ系が開発されたって言ってるのが気になるのさみーまーとかキノとかもやれやれ系だろうかどうにも村上春樹のコピペイメージなんだよな
ファンとしての「萌えの記号化」からの主人公の発見を熱く伝えるのはいいけど、一般小説でもラノベでもアニメでもゲームでも物語というものは主人公に挫折と成長・変化を経験させるのがセオリーであり、とりわけ2010年台のラノベ界隈で生まれたってわけではないだろ。なろう系で作品が量産されてるから「これが傾向か」と思い込みやすいだけで。
非常識なキャラを周囲に配置して、それに巻き込まれる主人公だけが常識人、というタイプの作品。
記事とコメントに対してUpvoteとDownvoteできるRedditはそういう意味で需要はあるのか
ツイッターなんか無い時代から、2chで被害報告されまくってたけどな…お前はそれも全部創作だと言うんだろうけど。勿論友人から直接聞いた事もある。
twitterやtogetterの登場も影響を与えたけど、何といっても互助会騒動によってはてなのユーザー層がガラッと変わったよねIT坊やとアニメオタクだけだった世界に、パリピとまではいかないけど生々しい話が入ってくるようになった最初は、botみたいな糞くだらないコメントを揶揄していたが中には人格があるようでいってみればガールズチャンネルにいそうな女が自分語りを始めてさ今まではてなにいなかったタイプの人たちが書き込み始め、人口も増えた結果が「日本死ね」だよね日本死ねがはてな村だけじゃなく日本のネットを揺らしたように（あれがおそらくはてな最大のバズだったと思う）（QRコードなんかの中国すごいブームなんかもそこそこバズったけど、あれは発信元がtwitter-かぶ2階建てのラインが重要だからやめとくか）とにかく、いつのまにかはてなと言ったら男女のいざこざを議論する場所になっていたと思う。そんでその結果がオタクvsフェミニストの頻発だよね。とにかくなにかやたらこのラインが軋轢を生んでいる
なんか話がいつの間にかすり替わってんなあ。そもそも集計システム停止の原因の話なんてしてなくて、人気ブコメが使えなくなった原因に関する可能性しか言ってないわけだけど。
イオン「あるじゃろ？　無いの？」
残念ながらソースはすでに相手が出してるんだよなぁそいつは非実在フレンズで意地張ってるだけ
でもそれでいったらロマサガ・聖剣3あたりが主人公フォーカスの始祖なんじゃない？ドラクエは11どころか6 8 10あたりも主人公システムだと思うし、FFも4からずっと個別のストーリーが作られてきてるでしょゲームにおいて個別ストーリーが多くなったのは分業によってシナリオもシステムも複数人の手で作られるようになったこと、容量が余裕ができて複数作っても問題なくなったことあたりが原因では？メタスコア上位見て特にトレンドが変わってる感じではないでしょ
ソースを出せたらお前の勝ち
おっさんを防ぐための女性島っていう配慮だろｗ　そりゃ行きづらいどころか「来るな」で正解やろ。そんなに女性島に行きたければ高見沢俊彦のコスプレして行けや。
地域振興券の頃にあった店は全てなくなった田舎なのだけどどこで買い物すればいいのだろうか
KKOなら何も問題ないだろ発展もくそもないから
よく聞くよ
そういや男性向けの日に女子トイレ行ったら「盗撮注意！」って張り紙がそこら中に大量にあって驚いたけどあれいつもなの？そういう世界なんだな、と思ったわ
中二病系の作品(Auraとか）はやれやれカテゴリだったと思った。
おっさんだけど、女性島って行きづらかったのよ。俺だけかもしれんが。男で登録する女性たちは猛者だからね。文句出るよね。でも女性は増やしたいじゃん？試行錯誤してたししゃーない。試行錯誤して改善し続けたから今があるともいえるけど。
乾燥を防ぐだけでは？
お前が新参者だろ。元々はてなスターが実装されてからしばらく人気のコメントなんてのはなかったんだよ。お前みたいな承認欲求持つやつが流入してウザくなったから元に戻したんだよ。
そうなんだよねー「男はセクハラ」決めつけ差別主義者には届かないと思うけど。大体こっちもコミケ参加歴くらいあるっつーの
https://imogenstudio.zendesk.com/hc/en-br/community/posts/360029252272--FUJITV-LIVE-%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%AB-%E3%83%9E%E3%83%83%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%8B%E3%83%BC-%E3%83%95%E3%83%AC%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83%B3-%E3%82%A2%E3%83%83%E3%83%97-%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%91%E3%83%B3-%E3%83%84%E3%82%A2%E3%83%BC2018-%E7%94%9F%E4%B8%AD%E7%B6%99-%E6%94%BE%E9%80%81-%E5%8B%95%E7%94%BB-%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93-%E8%A6%96%E8%81%B4-%E7%84%A1%E6%96%99-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC-%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88-2018%E5%B9%B410%E6%9C%8831%E6%97%A5-%E6%B0%B4-%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%83%89%E3%83%BC%E3%83%A0めざましテレビ
anond:20181014140033文字通りの殴り合いで、ともすると容赦なく撃沈が出た第3章が終わり、感想で一番に思ったことを増田のタイトルにしてみた。他にも潜水艦の使い所が分からないってか、そもそも使えるのこれ？など、気になる点がちらほら出てきたり。そんなこんなで昨日4-1をクリアしたが、3章にハマりかけたタイミングで凸にスキルアップに装備強化・艦の強化とチョイチョイ実施していたおかげか、ステージこそ長くなったけど、意外に苦戦しなかった感じ。そんなことよりも…と言ってしまうと語弊がありそうだが、最近しんどくなってきたのは、未だにエンタープライズが来ないこと。だってエンプラ嫁にするのがアズレン始めた理由だから、序盤もそろそろ終わろうとしているのにお預けというのは普通に辛い。既にSSRではベルファスト、イラストリアス、フッド、愛宕、瑞鶴と出ていてなお出ない。フッドなんて、出なくて苦しんでいる指揮官には申し訳ないが、気まぐれで大型回したら出たって感じだし、愛宕や瑞鶴は使う予定ないんで、そんなことよりも(ryそうこうしているうちに初期艦で今でも前衛筆頭のラフィーがいち早くLoveになり、結局任務で貰った指輪は彼女にあげてしまった。ちなみにチャットログはご丁寧にも他の指揮官が当てたレア艦がいちいち表示されるのがデフォだけど、そこにもエンプラ当たりなんてログが載った試しがないとか、マジでレア度ヤバいんだねエンプラって。勲章集めて支援で貰うにしても、カタログにエンプラが載ってくるのが何月何日何曜日かなんて、誰にも分からないのが厳しい。まあそうは言っても、3-4を数百周して一航戦が揃わない沼に比べたらマシだと思うので、その意味では一航戦に全く興味ない俺はラッキーだったかも。と、愚痴っぽくなってしまったけど、それでもアズレンというゲーム自体は気に入っているかな。どんな名作だって完全無欠なんてあり得ないし、ことこのゲームに関しては課金するか・やり込むかは指揮官の生き方の問題みたいな雰囲気で、そうしなくてもゆるーく遊べる特性が今のところは美点だから。なので、超面白い！というよりも「そうそう、いいんだよこういうので」みたいな感じ。
よく聞くよ男性向けじゃなくても気の弱そうなサークルさんの前に限界オタクが陣取ってずっと粘着してるのは稀に見るしイベント男注意喚起とかでツイ検索かけたらレイヤーやらカメラマンやら買い専やらの迷惑男への注意喚起は腐るほど出てくる。
都合が悪いと非実在扱いするんだなあ。
だから一時的なアクセス負荷が集計システムの停止の原因である可能性もあるでしょって話をしてるんだけど。
やれやれ系ってのがハルヒぐらいしか思い浮かばないんだけど実際にどんな作品でやれやれ系なんだろ？作品ごとに属性をタグ付けして分類・推移を見てみたいなあワードクラウドみたいな感じで。
女性島について検索してみたけど、当の女性たちには評判悪かったのね。「女性島に飛ばされたくない」とか「男として申し込んでる」とか「何のためにあるの」とか言われてる。
都合が悪いと非実在扱いするんだなあ。まあその人が嘘ついた可能性もあるけど、知らない増田より長年の友人を信頼したい。
いずれにせよ、集計システムの停止による不具合なら、一時的なアクセス負荷が不具合の直接の原因でないのは明らかでしょ。あと、自動処理は一回止まったら再起動しなきゃ動かない。ってはてなのシステムに関して事実なのか？ソースあるなら信じてやるけど、そうじゃなきゃ増田の自説を防御するためにひねり出したデマの流布に過ぎんなあ。
男女比が何らかの形でおかしくなってるジャンルで発生しうる概念だと思うから、代表例としてマリみてを挙げただけで普通に運営としてそういう配慮は常にやってると思うぞ。
元増田の「スターが目立たなくなってしまう」は嘘だよ人気コメントがなくなったからこそコメント欄のコメントはスターで目立つことになるそれがカラースターだったら余計に目に止まりやすくなる最初は人気コメント欄なんてなかったから元に戻っただけ
マジで女らしいわ。プライドだけが高い。知らんなら知らんって言えばいいのに。しかもあれもこれも飛び火させるから解決にもならんし本当の女の敵。
相手に質問されるまでは、自分の幸せをアピールしない方が身のためです。
「アタクシが友達から聞いたことだけが事実ザマス！スタッフの発言なんか嘘に決まってるザマス！」アホか。
だから女性島が出来た経緯はもともと女性サークルが少なかったからなんだよ。まとまってた方が参加しやすいだろ。最近みたいに多様化してなかったし。ごめんなさい本当は知りませんって言ってフェードアウトしろ
ネトウヨさんの歴史教科書ではそうだったんだろうね。
VIPの荒らしが学級会で繰り返されてるだけでどうでも良い奴が大半だよマジで
堂々と「男性からの嫌がらせが多くて女性が安心して参加できないから」なんて言うわけないだろ。普通にサークルやってる女性とかから聞いた話だよ。女性作家同士は繋がってるから、そういう話が入って来るらしいね。
つうか日本人も異教徒も外国人もいじめてたからね。きっかけの一つに過ぎないし、そこだけ何か突出していたという認識は必ずしも事実では無いんだと思う。「全くいじめてなかった」みたいのも過剰な美化だと思うけど。それの反動で、朝鮮人が終戦後に擬似戦勝国人として好き勝手したのも単なる事実なんだけど、そのへんもスルーしなきゃいけないみたいな風潮も気持ちが悪いといえば悪い。
まあそんなもんなんだろうな本人は顔出さず売り子に任せる、ってのが一番いいのかね
自動処理は一回止まったら再起動しなきゃ動かない。「一時的な高負荷アクセスによるものではないのは明らか」が「可能性を言っただけ」でないことは明らかだよね。
マジでこういうのみっともない。
結局そうやって無敵論法に逃げるんなら最初からそう言えばいいのに
隔離しない→配慮が足りない！隔離する→差別だ！これぞLGBT殺法。逃げ場はない。
自分のお仲間にカラースター配る意義も減っちまったけどな
anond:20181031114958これ見ろよ。どこに「セクハラ」の文字があるんだ？「男はセクハラする」って決めつけの男性差別主義者は日本語もよめねーのか？
LGBTは島ではなくて岩礁レベルなのでは？（糞リプ）
p.s.の部分は修正したほうがいいかな風説の流布に該当しそう
マリみて内だけじゃなくて「小説」の中で男性だけ集められる、みたいな話だからなこれ。
そろそろ本当は知らないんですって言ったほうがいいぞ
荒れるのははてなスターが原因ではなく人気コメントが原因だから人気コメントに載ろうと5chみたいに過激なこと書く匿名アカの動機がなくなるから久しぶりにはてな運営にしては良い判断
むしろ隔離する方が差別になりそう
あのさ、スタッフが言ってることなんだけど。お前みたいな男性差別主義者の妄想とちがってさ。
結局男の売り子が他のサークルの女性に…みたいな話もあるから女性島が実質無意味化してたって顛末くせえけどな。
LGBT島がないのは差別だとか言い出すやつが出て来る流れ？
名称を特に付けてないだけで、男性島は作ってたりするんじゃねえかな。マリみてクラスタの配置とかどうなってる？
それどころか社会的に殺しに来るしな
売り上げを優先する人は女性島配置を拒否する。被害防止を優先する人は女性島配置を希望する。ってだけだよ。前者は男の売り子を使ったりと自分で防衛してた。
バディ刑事アニメのダグ&キリルが、男バディ一組女バディ二組で女キャラ多めだ。このキャラデザじゃ男オタクは釣れないだろうから男バディ二組にすれば良かったのにと思ったが、考えてみたらキャラデザの桂正和と言えばウイングマン電影少女I"s等々尻とパンツで有名なオタク寄りの美少女漫画家で、彼の美少女は男オタクに愛されるデザインのはずだ。でもどう見ても他の美少女アニメから浮いて男オタクに好かれるデザインじゃない。不思議だ。
なーんか日本人も韓国にだんだん引っ張られてまるで太平洋戦争中に朝鮮半島で戦ってたように勘違いしてる人が増えてる気がする。そりゃ差別はあったんだろうが、国として朝鮮人をいじめてた事実はないんだけどな
「フェミの主張が極まった結果、あれだけ嫌ってたはずの保守と同じことを言ってしまう現象」はポケモンで言うといったいなんになるんでしょうか
そこはサケのハラス３人前とかじゃないと。
リベラルは「もっと自分の意見を言える社会にしよう！」とか言うけど、彼らの意に反する意見を本当に言うと「不勉強だからそんな事を言うんだ！」「バカめ！」とちっとも認めてくれないので、そういうお為ごかしは止めて欲しい。
あっさりできました(泣)表示が違うのはPC用のページなのでしょうか？念のため自分が設定したモバイル用のページを確認してもしっかりOFFにチェック入ってました。ほんとありがとうございます！
ちょっと調べりゃすぐ出てくんだろボケhttps://www.comiket.co.jp/info-c/C81/C81hitokoto/02.htmlこれ81だから7年前だな。
anond:20181030184859ここに書いてあるな
マヌカハニーってまがい物多いって聞くけど、どれがいいんですか？
「男性向に女性サークルが極端に少ない」事は女性島を作る理由にならないんだけど。逆に女性が多いジャンルで男性主催のサークルが集められる「男性島」はないわけだし。
民主主義国家で「表現の自由」より優先すべきことなどそう多くない。況や、フェミのお気持ちなど考慮にすら値しない
今日の昼にほっともっとで生姜焼き弁当を３つ賜りました。
コミックマーケット81 スタッフからの一言コーナー【女性島暫定廃止】ここからは毎回お願いしている部分……だったのですが、女性島について様々ご意見をいただき、次回からは女性島という大規模な配置寄せは廃止することにいた致しました（続く）。Ｃ８０まで男性向ジャンルでは、ジャンルの特性上、申込責任者が女性のサークルを独立させて配置しておりました。担当者内では通称「女性島」と呼んでおり、女性島内でさらにジャンルを分けて配置しておりました（続く）。女性島につきまして、同ジャンルのサークルが周囲に少なかったり、売り子さんが全員男性等の理由でサークル内に男性が多い場合には周りから浮いてしまう、また、作家さんが女性であることを対外的に公開していないサークルもいる、という観点から、問題がないわけではありませんでした（続く）。男性向に女性サークルが極端に少ないことからスタートした女性島ですが、男性向での女性サークルの増加が顕著な昨今、メリットよりもデメリットを感じる方のご意見を多くいただく形になっておりました（続く）。ここ数年の間、様々な検討を重ね、今回女性島の暫定廃止を決定しました。暫定としているのは、強い要望があれば復活の目を残すという意味です。可能な限り多くの参加者にとって気持ちの良い参加をお手伝いするのが配置担当の役目じゃないかなと思っておりますので、思考停止せずに検討していきたいと思います（続く）。ただ、男女比としては傾きが大きいので、女性サークルが孤立しないよう配置配慮はできるかぎり行なっていきます（続く）。今回の女性島廃止により「男性島希望」などの記載は不要になります。よろしくご承知おきください。また、お知り合いのサークルさんなどにもお伝えいただけると助かります。「男性向に女性サークルが極端に少ないことからスタートした女性島ですが」と明確に書いてありますが。やっぱり男性差別主義者って妄想が根拠なのね
オレオレハラスメントはやめろ！　犯罪だから
毎日まいにち頭おかしすぎてどうしようもないな
コミケにはもともと女性しかいなかったとか何とか。
今も止まってるけど、断続的なアクセス負荷が原因なら今現在までずっと不具合が続いてるのはおかしい。それにこちらは状況から考えうる可能性を言ったまでで、それをデマというなら増田のだってデマの流布に過ぎんわけだ。なんか大本営発表も怪しくなってきたなあ。
残念！　きもいおっさんだけには効かないんだわ
ツイッター仲間とヨシヨシしあってたらこんな認識になるんだろうか
フェミ団やポリコレ団による表現弾圧の野望を挫くためのカウンターやぞ
もともとコミケに女性が少なかったからだろ。歴史修正主義者か
http://b.hatena.ne.jp/-/my/config/notificationsこっからでも無理？
ん？何が言いたいの？ちょっとー！！人気コメにこの人がいいたいことまとめてスターつけといてーー！
「セクハラ」だけではなく、女性への嫌がらせが多いからこそ出来たわけだが…
どこで人生間違ったの？
ロケット団のように金儲けが目的というわけではない。ギンガ団のようなテロ組織でもない。プラズマ団のような過激派NPO法人でもない。フレア団のようなカルト集団でもない。エーテル財団のようにトップが寄生虫によって操られているわけでもない。スカル団のような輩集団でもない。ただ純粋に陸をふやしたり海を増やしたりしたがっているアクア団マグマ団と似ている。え、なんでそれ増やしたいの？言動の過激さのわりに、目的が意味不明。まあ女は性的搾取するべしエロを増やせよっていうミソジニー団と萌絵はエロじゃないゾーニング反対もっと表に出ていくべきっていうオタク団の違いはあるかもしれないけど本人たちにとっては重要なのかもしれないけど外から見てるとそんなにそれ重要か？という気持ち。追記-表現の自由団ポリコレ団フェミ団
いちばんダメな使い方じゃん。きも。
自分でもびっくりする。ぜんぜんコメントつけようという気になれない。というか、記事の内容が分からない。いつも人気コメみて記事の内容を読んだ気になってたから、その記事がなんなのかわからなくて、コメつけられない。あー、はてなは、もういいわー。
女性もいるっていうレベルの数じゃねえんだけどな
※(追記)トラバで教えていただき解決しました。「マイホットエントリー」「お気に入りが更新されました」等の件名で来るメールを来ないようにしたいのだけど、スマホでアカウントの設定を開いて、メール受信設定のところで「OFF」にチェック入れて設定を保存押しても、画面が更新されて「ON」にチェックが付いた状態に戻ってる。当然メールも停止されていない。はてなに直接問い合わせた方がいいんだろうか？リテラシーの低い悩みで申し訳ないけど、誰か解決法分かる方いたら教えていただきたいです。
「セクハラ」だけではなく、女性への嫌がらせが多いからこそ出来たわけだが…作家側からしたら、売り上げ下がるから女性島配置は嫌だという人もいるね。
ハリー・ポッターと謎のプリンケツ
じゃあ止めたんじゃなくて止まったんじゃない？どちらにしろアクセス過多原因説でも説明可能な時点で「一時的な高負荷アクセスによるものではないのは明らか」ではないんだからソース薄弱なデマ流してないで大人しく復旧を待てよ。
知ってますけど。いいから質問答えろや男性差別主義者。
セルフスターももういみなくなってしまうん？
女性の扮装をした作家さんが集う島だからだろ。俺は詳しいんだ。
じゃあマジで国交断絶なの？ネトウヨ大勝利じゃん。はえ～。
そもそも「女性島」の意味知ってる？なんか知らなそうなんだけど。
コミケの女性島が何故あると思ってるのか
ハロウィンだから裸の王様の仮装してる
なんで！
叩かれてるのも女だろ
男・女・胎児、全てに呪詛が向いているのが素晴らしいと思います。
それ、全部言ってるのは宮野ファンの女だよ
友達が○○に行った○○楽しかった○○最高だったみたいな話をしてきてそれを聞く度によかったね○○はどんな感じだった？て自分は答えるんだけど私が××に行った××楽しかったって言ったら私なんて△△行ったけど△△はそんなもんじゃない、もっと最高、（以下△の話）って会話のマウント取られるんだよ毎度これしかも仲いい（と思ってる）人間３人からこれをされるんだけどマウント取られやすい人間って何が悪いのか教えて欲しい一方的な会話されてばかりで疲れる子供と会話してるみたい一回なんで否定するの？って言ったらごめん…でも本当に×より△の方が最高なんだけど…って言われて本当にため息しかでねえしらねえよ人の話聞けよ△や×の詳細話がしたいんじゃなくて感想を聞いて欲しいんだよお前だってしてるだろそして毎回受け止めてるだろこっちはこういうのの繰り返しで嫌になって段々友人が減ってる
このコピペ、声優本人と同じかそれ以上のレベルで相手の女にヘイトが向かってるのが面白いよな
おいクソ海老
まず第一に韓国とは戦争していない。韓国側の提案もあり併合しただけ。韓国内には日韓基本条約の見直しの機運があり今回は司法がそれを汲み取っちゃったけど、条約を反故にしたらこれまでの支援の根底が崩れるから問題なの。国交正常化も条約に基づいてるし。
叩かれてるのは女に見えるんだが
一時的にせよシステムを改変した可能性もあるってことでしょ。それに、意図的なものなら「復旧・メンテナンス情報」で発表するよね。しかし、https://maintenance.hatena.ne.jp/m/5720147234914304では復旧済とされてるし、運営は原因はおろか、そもそも不具合の存在すら把握してないように思えるんだが。
ツイートシェアPermalink | 記事への反応(0) | 11:36 
宮野真守の結婚時はなかなかひどかったが。
１（中）完全にキレた 事務所に抗議してくる 今の私は阿修羅をも凌駕する存在だ２（二）ねえ嘘って言ってお願い 神様お願いします もし嘘ならなんでもいたしますから なんでも差し上げます３（三） これ、うちらが訴えたら宮野終わりだよ。勝つ要素が宮野には1つも無いもん４（一）お腹の赤ちゃん今すぐ死んで！５（DH）その精子を私にも分けて欲しかったよ…６（遊）額に666でも刻印しとけ、悪魔の子７（左）どうせ相手の女、円kかなんかだろ。きっと性病持ちだよ。とっとと死ね８（捕）相手の女、一生恨んでやる。でも真守のファンであり続けていくよ９（右）流産はしろ。仕事も失え。お前がどんだけ恵まれた環境にいたか後悔しろ。本気でむかついてるわ。（投）え・・・マジネタじゃんなにこれ。・・・何が真正面から向き合う？最低の背徳じゃん 流産しろよ悪魔の子
ここ最近の僕だったら だいたい午前8時か9時まで遊んでる ファミコンやって、ディスコに行って、 知らない女の子とレンタルのビデオ見てる こんなんでいいのか解らないけれど 
男性声優が非童貞だとかジジイとか言われて叩かれてる事ある？
人類普遍の定理では？
自説の証明をよりによって相手に要求するザ・恥知らず
なんで女って男叩きが見えないんだろう
かーめーはーめー波！！！！！ぐわわわわわ！こらえてくれぇー！スーパーカップ1.5倍！！！！！これはドラゴンボールハラスメントなのかスーパーカップハラスメントなのかどっち？今思ったんだけど、スーパーカップって、ラーメン界のスーパーカップとアイス界のスーパーカップと2つあるってことに今気付いたわ。そう思うと、料理界の川越シェフに通じるなんかジワジワする感じがあるわね。というかこれ、スーパーカップ界のスーパーカップって！？また至らないことを思い付いてしまったわ。きっとまた週刊サファイアの記者の人も「あの人がスーパーカップ界のスーパーカップなのかも知れない」って言いそうよね。今！あなたの頭の中で思い浮かべたアイスって「爽」よ！あれはスーパーカップじゃないの！そう「爽」よ！ちなみに今！中条あやみを思い浮かべた人はあれはダッツオブハーゲンよ！でさ、お昼にこっそり食べようと思って隠しておいたスーパーカップ1.5倍が麺大盛りの1.5倍じゃなくて、麺普通ワカメが1.5倍のタイプの方で、ワカメか～ってなんか複雑なテンションになる、今日この頃でした。ついついパッケージのデカさに釣られてしまったわ。こんな日もあるわね。うふふ。今日の朝ご飯は節約しようと思って朝ご飯炊いてお味噌汁は豆腐のお味噌汁。シンプルに一汁一菜です。たまにはこういうのもちゃんと作ったりするのよ。デトックスウォーターはトマトが相変わらず高くてルービー500ml缶より高いってどういうこと？トマトウォーラーなんか高すぎるわ！野菜高いし、でもこれから葉物野菜が美味シーズンだから期待だわ！そんな野菜は関係なくラ・フランスを貰って、熟さないと食べれないことを知らなくて剥いてしまったのをやむなくラ・フランスウォーラーにしてみましたが、ぜんぜんでした。すいすいすいようび～今日も頑張りましょう！
再生数とPV数の区別もついてないことについてコメントは？
「検索ワード」も「検索条件」も書いておらず、しかも「検索結果」なんて流動的なものを「ソース」と呼べるわけねーだろ。ソースも貼れないデマ屋はおとなしくごめんなさいしなさい
エロが女性差別なんじゃなくて、差別される女性がエロに使われる、だよな。社長の娘にセクハラする奴はいない。
そのあたりは「挫折」「成長」の定義次第なんだよなあ。「悪役令嬢」とか「仲間の裏切り」とか「外れスキル」とか「パーティ追放」とかは一般的には挫折に含まれるだろうし、「コツコツとレベルアップ」とか「コツコツと内政」とか「死亡フラグ回避に必死」とかは成長だろ。
斉藤工なら甘えても良いかも！
ソースがツイッターってそれ客観事実じゃなくて、ツイッター主の感想じゃないか？
神聖なる自由権を侵害するべく活動しておいて、「見なきゃいい」？ そらそうだな、誰も検証しなけりゃ侵害が成功するもんな こういう誘導の仕方も含めて、フェミはガチでクソ 論を望むなら堂々と論じ、反論を歓迎しろ面倒を回避して利益だけを欲しがるなら、死ね
可愛い女の子と沢山やりまくって美味しいもの食いまくって好きな時にぐうたら眠れるんで暇になったら色々遊ぶ男ならこんな生活に憧れるよな
ん？「エロが女性差別の口実に使われる」なんて伝統的な男しぐさだけど。女が「売女」と「貞淑な女」に分けられて前者が差別される、なんて遥か昔からの定番じゃないか。んで「エロ界隈に参加している女性」は前者扱いなわけだよ。
なんでこんなキチガイばっかになっちゃったの悲しい
じゃあ再生数でいいからメモっておいで
人気コメントにランクインした、星のついた自分のコメントをしげしげ眺められなくなった。はてぶはおしまいだ。
そもそも正当性ってなんやねんエロは間違いだとでもいうのか
https://linc-ed.zendesk.com/hc/en-us/community/posts/360003533396--fujitv-live-%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%AB-%E3%83%9E%E3%83%83%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%8B%E3%83%BC-%E3%83%95%E3%83%AC%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83%B3-%E3%82%A2%E3%83%83%E3%83%97-%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%91%E3%83%B3-%E3%83%84%E3%82%A2%E3%83%BC2018-%E7%94%9F%E4%B8%AD%E7%B6%99-%E6%94%BE%E9%80%81-%E5%8B%95%E7%94%BB-%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93-%E8%A6%96%E8%81%B4-%E7%84%A1%E6%96%99-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC-%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88-2018%E5%B9%B410%E6%9C%8831%E6%97%A5-%E6%B0%B4-%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%83%89%E3%83%BC%E3%83%A0https://linc-ed.zendesk.com/hc/en-us/community/posts/360003533396--fujitv-live-%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%AB-%E3%83%9E%E3%83%83%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%8B%E3%83%BC-%E3%83%95%E3%83%AC%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83%B3-%E3%82%A2%E3%83%83%E3%83%97-%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%91%E3%83%B3-%E3%83%84%E3%82%A2%E3%83%BC2018-%E7%94%9F%E4%B8%AD%E7%B6%99-%E6%94%BE%E9%80%81-%E5%8B%95%E7%94%BB-%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93-%E8%A6%96%E8%81%B4-%E7%84%A1%E6%96%99-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC-%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88-2018%E5%B9%B410%E6%9C%8831%E6%97%A5-%E6%B0%B4-%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%83%89%E3%83%BC%E3%83%A0https://linc-ed.zendesk.com/hc/en-us/community/posts/360003533396--fujitv-live-%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%AB-%E3%83%9E%E3%83%83%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%8B%E3%83%BC-%E3%83%95%E3%83%AC%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83%B3-%E3%82%A2%E3%83%83%E3%83%97-%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%91%E3%83%B3-%E3%83%84%E3%82%A2%E3%83%BC2018-%E7%94%9F%E4%B8%AD%E7%B6%99-%E6%94%BE%E9%80%81-%E5%8B%95%E7%94%BB-%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93-%E8%A6%96%E8%81%B4-%E7%84%A1%E6%96%99-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC-%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88-2018%E5%B9%B410%E6%9C%8831%E6%97%A5-%E6%B0%B4-%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%83%89%E3%83%BC%E3%83%A0イメージを選択
ん？「エロが女性差別の口実に使われる」なんて伝統的な男しぐさだけど。女が「売女」と「貞淑な女」に分けられて前者が差別される、なんて遥か昔からの定番じゃないか。んで「エロ界隈に参加している女性」は前者扱いなわけだよ。実際エロ界隈にいるとエロ要員扱いOKと思われてセクハラされる、ってよく聞くしな。「エロは好きだけど、エロが好きな男は嫌い」ってのもよくある話だよ。男相手に堂々とは言わないだろうけどさ。
再投稿しちゃだめなの？
作中、紅緒は本当によく「少尉」という言葉を口にする。二言目にはそれだ。このおてんば娘は作中のセリフの大半が「少尉！」なくらい連呼なのである。伊集院少尉のいるシーンでは脳内その声でいっぱいなのだ。声の表情というか、演技が本当に良かった。
再生数は表示されてるがPV数は表示されてないぞ。
群像劇なんてフォーマットは昔ッから存在するししかしながら多くの異世界転生モノ、現代知識無双モノでの共通点は「順風満帆な異世界生活を保障していたチート能力の無力化」だ。そのときに主人公は窮地に立たされ成長が促される。例えば元の世界でダメ人間だった自分と決別し真の意味で強くなったりする。チート能力じゃない強さを手に入れたりするのだ。これに関しても「主人公の挫折・成長」を含んで受け入れられる作品はむしろ少数派だぞ
再検討するまでもなくこれはメディアが何かって話ではなくそういった一部のコンテンツからキズナアイちゃんが消えたからってエロの過剰排除とは思わないって話だからなんでおまえがそんなキレてんのかわからん。ウケる
自分に検索力がないならないでごめんなさいしなさい
そもそもPV数なんて、動画のページに表示されるもので個別にメモしていけばPV数の統計データ作れるのに「ソースは？」と聞くバカにいちいち分かりやすいソース探してあげるこっちの身にもなれ
バカのためにソースわざわざ書いてるのに
お金持ちじゃん多少キモくていいから結婚しようよ
は？文盲かよ分析の人がTwitterに見やすい画像でデータ上げてるんだようわーもう分析ツールとか使ってれば自分でPV数だってデータ取れるんだぞバカのためにソースわざわざ書いてるのに
「ソースはtwitterに上がってる」を「ソースはtwitter」と読むのって読解力なさすぎじゃ
「エロ界隈に参加している女性は、自分の存在が女性差別の口実に使われても構わないと思っている」ってのも一方的な決めつけだがな
anond:20181031112210anond:20181030222256
ソースはtwitterとは笑わせるｗｗ統計ｗｗｗｗ
えっTwitterであがってるじゃん自分で探してよーめんどくさ検索も自分でできないのかよちなみにそのデータ見りゃわかるけどVTuberはゆるやかに下降してるのがほとんど
ソースは？
https://linc-ed.zendesk.com/hc/en-us/community/posts/360003598075--asahi-live-%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%AB-%E3%83%9E%E3%83%83%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%8B%E3%83%BC-%E3%83%95%E3%83%AC%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83%B3-%E3%82%A2%E3%83%83%E3%83%97-%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%91%E3%83%B3-%E3%83%84%E3%82%A2%E3%83%BC2018-%E7%94%9F%E4%B8%AD%E7%B6%99-%E6%94%BE%E9%80%81-%E5%8B%95%E7%94%BB-%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93-%E8%A6%96%E8%81%B4-%E7%84%A1%E6%96%99-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC-%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88-2018%E5%B9%B410%E6%9C%8831%E6%97%A5-%E6%B0%B4-%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%83%89%E3%83%BC%E3%83%A0https://linc-ed.zendesk.com/hc/en-us/community/posts/360003598075--asahi-live-%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%AB-%E3%83%9E%E3%83%83%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%8B%E3%83%BC-%E3%83%95%E3%83%AC%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83%B3-%E3%82%A2%E3%83%83%E3%83%97-%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%91%E3%83%B3-%E3%83%84%E3%82%A2%E3%83%BC2018-%E7%94%9F%E4%B8%AD%E7%B6%99-%E6%94%BE%E9%80%81-%E5%8B%95%E7%94%BB-%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93-%E8%A6%96%E8%81%B4-%E7%84%A1%E6%96%99-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC-%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88-2018%E5%B9%B410%E6%9C%8831%E6%97%A5-%E6%B0%B4-%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%83%89%E3%83%BC%E3%83%A0https://linc-ed.zendesk.com/hc/en-us/community/posts/360003598075--asahi-live-%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%AB-%E3%83%9E%E3%83%83%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%8B%E3%83%BC-%E3%83%95%E3%83%AC%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83%B3-%E3%82%A2%E3%83%83%E3%83%97-%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%91%E3%83%B3-%E3%83%84%E3%82%A2%E3%83%BC2018-%E7%94%9F%E4%B8%AD%E7%B6%99-%E6%94%BE%E9%80%81-%E5%8B%95%E7%94%BB-%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93-%E8%A6%96%E8%81%B4-%E7%84%A1%E6%96%99-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC-%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88-2018%E5%B9%B410%E6%9C%8831%E6%97%A5-%E6%B0%B4-%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%83%89%E3%83%BC%E3%83%A0はてな記
ウェブ版も昨日18時過ぎからのブコメで人気コメントが無効になってるけど、あれって廃止だったの？
一定時間ごとに人気コメントを計算して、その結果を保存しているけど、アクセスの負荷でその計算処理が止まった、あるいは負荷を抑えるために止めた、で、既に計算が終わって保存しているぶんは見えるけど、まだ計算していないぶんは見えない、とかでも説明つくだろ。知らんけど。
笑わすな。日本引きこもり協会の間違いだろ。
　【 追記 】　本日 12:25 に修正されたようです。バグだったの？　撤回したの？　　☆ をいっぱいもらったコメントが、「人気のコメント」として一覧表示されていましたが、はてブのリニューアルにともなって、今後は表示されなくなりました。　※　それ以前にブクマされた分については、表示されます。　　　10月31日以降に新規ブックマークされた分には、表示されません。　したがって、今後は、いくら気の利いたブコメを書いても、「人気のコメント」として目立つことはありません。ブコメを書くのは、ただの徒労です。今後はもう、ブコメを書くのはやめましょう。　スターの目立たないはてブは、クリープのないコーヒーのようなものです。意味ないね。　ツイッターが「いいね」をなくして自滅したように、はてブも「人気のコメント」をなくしてオワコンです。さようなら、はてなブックマーク。長い間、ありがとう。　　　　　　p.s.　　　はてな株式会社は、大幅赤字が確実なので、株を売るといいですよ。　　　たぶんそのうち倒産します。　　　　　　　　※　これは「風説の流布」ではなく、ただのイヤミ・皮肉です。　　　　　　　　実際、書いてまもなく、仕様は修正されました。　　　　《 訂正 》　　　「いいね」は、なくならないそうです。知らなかった。　　　情報 ありがとうございました。　　　　【 後日記 】　　　→　「人気コメントが表示されなくなりました」の舞台裏　　
基本的に「殺人は悪いこと」として描かれているし、殺人シーンが殊更に強調される事もない
脂肪を摂る
いい加減この手の「自虐によって自身が抱える思想を他者におっかぶせる」のはやめたほうがいいのではないだろうか。なぜかこの記事では"オタク"は"アカネを救済したいと思う"ことがまるでデフォルトのように語られる。しかしこれは昨今問題になっている「自他境界線が曖昧で自己と他者の思想を区別しない/できない人達」の典型例なのではないだろうか。私はオタクだと自認しているが別にアカネに対してどうこう思うことはない。しかしなぜかいつの間にかそのようなことを思っている雰囲気にさせられている。「男ってこうなんだよねぇ。」「女ってこうなんだよねぇ。」あるいは「日本人ってこれだから駄目なんだよな」のような発言と同じだ。そしてこの考え方は「日本には四季がある」や「外国人にはわからない」というものの考え方と同根なのだ。自虐するのが悪いというわけではない。むしろ、私自身は自虐的で厭世的で皮肉屋的な性格だと自覚している。しかし、であるからこそこの点に気づいたと言っていいかもしれない。自虐をすることで傷つく人達がいるのではないかと言うことだ。皆そこに気づいているのだろうか？
つまり手垢つきまくってるけど今時の子供からしたら新鮮で先端的に見える、って事か
感想じゃない20～30人分のPV数の増加率見ればわかるただの客観事実
そのエロ界隈に参加してる女性の自由意思をフェミ側が勝手に否定しようとしてるのが今回の話題なわけでして
最終的に判断するのは　日本放送協会　会長である俺だよ。
皆が判断して、相応しくないと思った人が批判するんですよ
「新ジャンル」が示したのはネット上での創作の方向性だよ。つまり大量のアイディアがトライ＆エラーで高速生成されるようになったということだ。異世界転生は「異世界と何を組み合わせるか」というアイディアの高速生成であって、主人公がどういう属性かというのはその一部にすぎない。「ほら、最近の作品は主人公が目立ってるだろ？」は何の例示にもなってない。主人公にフォーカスするのは当たり前じゃん。主人公なんだから。
元から相手にされてないから大丈夫
皆が判断して、相応しくないと思った人が批判するんですよ紅白だって毎年叩かれてるじゃないかやれ誰出すのに何千万使ったのは無駄遣い、とかさあ民放の音楽番組ならどんな内容だろうと文句言われないけどな
あれそういうことなの？ただのバグだと思ってたじゃあダイジェスト自体要らないんじゃ
「テレビに美人ばかり出るせいで美人のハードルが上がる」みたいなことはよく言われるけど、
エロ界隈は女性もいるんですう〜！とか絵師は女性なんですう〜とか言ってる男さん、それ「僕には外国人のトモダチがいるので差別なんてしてません〜＞＜」て言ってるのと同レベルでっせそんなもんは何の正当性の証明にもなっとらん
ピッツバーグ襲撃事件の犯人が利用していたSNS Gab.comがあらゆるクラウドサービスから締め出されてサービスを停止しているけど、Hagex襲撃事件の犯人が利用していたはてな匿名ダイアリーは大丈夫？
たぶん両方認知してる人の方が少ないんじゃないかそれ
やってるコンテンツは手あかがついた出オチ以下の内容
ソースどうぞ。あと「偏ってる」は「いない」とは別物。
キャラも根本的には萌えキャラの皮被ってトークするってだけだし手垢つきまくりでむしろ飽きられてるよなちゆ12歳とどう違うんだ
いろいろあるけど人気スターごとに表記しなくなった(アプリ)のは、致命的な改悪じゃないか。追記人気スター復活したから消そうと思ったけど記念だから残しておきます。
△も▽も三角だろ何さ逆三角形って△は正三角形だけど▽も正三角形だぞ何さ逆三角形って▽が逆三角形なら△は裏三角形なの？何さ裏三角形って
Vtuberファンは男だけだと思ってるのか
VTuberはキャラだけが先進的だけどやってるコンテンツは手あかがついた出オチ以下の内容
なんでアイマスにハマってもねえくせに文体がアイマス信者のそれと同じなんだお前は
元々の問題は萌え絵叩きですが？てかさ、「NHKで作るのがふさわしい」って誰が判断すんの？お前？基準は何？
はいはい思春期思春期アニメだかゲームだかはまったく関係ない
どこが先進的なのか分からんし「若者」は男しかいないのか
元々「NHKが作るのに相応しいかどうか」ってのがかなり大きい話だろ民放なら恐らく文句は言われなかった
テレビで流すのが不適切かどうかと、ネットに載せるのが不適切かどうかの基準はおそらく普通に違うので、言い換えと一緒にゴールポストまで動いてるんだよなあ
わけミニを一応録画してたんだけど、あのたった15分くらいのアニメすら見るのがなんか嫌になって、3話くらい溜まってたのを全部消してしまった。sideMはアニメ化直前くらい？に突然TLの人がハマって、そういうの全然ハマりそうにない人だったからびっくりしてそんな面白いのか、と思ってた。アニメはとりあえず見て、ハイジョかわいいとか、沼るんだったら多分山下次郎かなとか、思いながら見てた。最初にドはまりした人はSEMに背を押されて、ブラックから転職を決めててびっくりした。その後、その最初の人とは全くつながりのないフォロワ（Aちゃんとする）も急にハマって、少しずつ言及することが増えていった。Aちゃんとはもう7年位前別ジャンル（某ファンタジー系？マンガ）で知り合ってからずっと仲がよくて、オフ会は当然、家に泊めたこともあるし、LINEも知ってるし、大変仲がいい。趣味嗜好が似てるので、大体同じジャンルを渡り歩いてきて、時に布教したりされたりしていた。それとは別に、Bちゃんというフォロワもいて、元々は私が出してた作品のファンです！って言ってアカウントフォローしてくれた子で、当然ジャンルは一緒で、オフ会したり少しずつ仲良くなっていった。引っ込み思案であまり私の他にTLで話しかけたりする人がいなさそうな雰囲気だったので、Aちゃんとのオフ会の時になんとなくBちゃんも誘って、それから3人でつるむようになった。Bちゃんはその内AちゃんのツイートにつられてsideMを摂取するようになり、ハマったらしい。アニメを追っかけて見始めて、スマホのゲーム（二つあるんだよね？なんか）もちまちまやっていた。よくAちゃんにsideM関係で絡むようになって、一緒にDVD鑑賞したりとかもしたらしい。私は一応アプリは入れてるけど、まだそこまで興味持てない上、スクフェスとかガルパとか、あと全然毛色違うけどDeemoとかVOEZみたいな音ゲーを通ってきた人間なのでsideMのゲームのシステムには慣れず……結局ほぼやってない。思えばグルーヴコースターもprojectDIVAも苦手だった。Bちゃんはすっごい沼に突き進んでいって、周りにも布教し始めた。わたしはたまにアニメの感想呟いたり、キャラは分かるので〇〇って〇〇だよね（例：てんてるって合コンでうっかり変なギャグ言って場を凍らせそうだよね、みたいな）というかなりライトなツイートをしてたんだけど、Bちゃんがそれにめちゃくちゃ過剰に反応してきてやたらいいねしたりリプで強引な布教を始めたりして（「わかってるじゃんゲームやればもっとてんてるのギャグ聞けるよ（ハート）ダウンロードするなら今でしょ！」みたいなリプがしょっちゅうくる）それでBちゃんのことも苦手になってきたし、余計sideM沼なんて落ちるか……と意固地になってきた。でもAちゃんが普通に楽しそうにsideMの話してるの見ると面白そ～とかせめて何言ってるかわかるようになって話まざりたいな～とか思うわけ。まさに北風と太陽の例だな。逆に私からいくつかジャンル布教したんだけど、それらは一切手をつけないので、余計モヤってしまう。それからBちゃんは「推しのために稼ぎたいから転職したい」って言うようになって、転職活動に踏み切り、失敗し、「315だけが希望」と言いながら結局元の職場にいる。冒頭で話したブラックから転職した人も、結局転職先でごちゃごちゃあってまた転職しようとしている。そういうのを見ていると余計sideMこわ……となってしまう。いや、この辺はsideMに限った話じゃないと思うんだけどさ……一時のキンプリとかも近いと思うし。でも私の観測範囲、sideMで希望をもらって転職したものの結局転職失敗したっていう人がほかにもちょこちょこいて、何か得体の知れない不気味さを感じるんだわ……。あくまで私の観測範囲なんだけど。わけミニも、アニメのsideMは普通に面白かったから見ようと思ってたんだけど、結局なんか見るのが嫌になって貯めてた録画全部消してしまった。この一件でフィルターがかかっているのか、sideMにハマっている人を見るとこわ……と思ってしまう。今まで布教されて乗り切れなかったジャンルはたくさんあるけど（あんスタとかツキプロとか刀らぶとか……）自分が乗り切れなかったあと、その界隈の人間を「こわい」とか「近寄りたくない」とか思うのは初めてだ。アイドルモノもたくさん通ってきたけど、sideMはもはや嫌悪に近い感情がある。ハイジョとSEMが結構気になっていたので、こうしてジャンルにはまれないの、なんとなく寂しいんだけど、こんなことで悩むのもあほらしいので結局自ジャンルで楽しく生きている。ただどっかにこの話吐き出したかったので。ごめんなさい。
「男は賢いけど女はバカ」とは思ってないけど「フェミはバカ」とは思ってるよ。そもそも女の社会進出自体がバカとしか言いようがない。
NHKが受信料使ってる以上、民放より高い倫理が求められるのは当然だろでないなら金返せという人がもっと増えるぞ
「テレビに美人ばかり出るせいで美人のハードルが上がる」みたいなことはよく言われるけど、これコミュニケーションについてもそうじゃないだろうか素人なんだから相手に求めるのはほどほどにして、適当なとこで納得した方がいいように思う
ライフハックではない
最近のはてな界隈は、偏狭で非モテでオタクな連中が多くなりすぎてしまって、はたから見ていると醜く感じられて仕方がないネット空間になっているはてブのコメントはそういった連中がルサンチマンを吐き出すだけの場所になっていて、2ちゃんねる以上のゴミためになりそうな勢いだなので「テクノロジー」カテゴリーだけを取り出して、別サイトにして延命をしてほしいあそこだけは今でもけっこう役に立つから
どういう理由で相応しくないと思うんだ？逆に、あの企画より先進的で若者が興味を持つ企画を考えるのでもいいわ。
服をちゃんと着てるキャラなら解る。脱いだら筋肉質ならまぁ服を脱ぐ価値もあるだろう。でも乳袋みたいに体に服がピッタリくっついてボディラインが常に露わになってるキャラの場合、服の線が消えて色が肌色になった程度の差しか無いように思う。有り難みがあるのだろうか。
少なくともこのツリーは受信料の使途が主題ではない
可燃性の高いことを言ってある程度ブクマがついたら非表示にするライフハック初回限定
横だけど同じようなもんだろNHKが受信料使って作るのに相応しいものか？って事だ
言い方は悪いけど言いたい事は概ね同意。世の中は結果が全て。ぬるい事を言っている暇があるなら、一歩先行く手を打つべし。自戒を込めて。
こういうのがネタなのか本気なのか分からん
おっさんの独り言は気持ち悪い。
これはつまり文化と国家は別ですよと言う意味？なんかこの辺の議論整理されてなくて曖昧なまま進んでる気がする。誰か説明してくれんか？
・カラーの多いコメントが人気コメントに表示されない・１日ごとにサーバ落ち時間が長くなっており、 　　このままでは風前のともし火か・過激派による安田さん批判がサービス停止の決め手となったか・「はてな自身、こんなサービス終わらせたいんじゃないの」　「殺人サービスだからな、自動車と違ってメリットないし」　「有識者か判断するのは第三者。」　「はてなブックマークが増田（はてな匿名ダイアリーの記事）だらけなのは異常」　「ここにいるキチガイを野に放さないために続いて欲しいわ」「死にてー｣　「再投稿は甘え」「内容もタイトルもアップデートしてるのに再投稿なのか」　「増田１１人集の最後の一人が辞めるらしい」　　とネットユーザーの間で話題になっているanond:20181031105508
普通の女なら結婚できそうな男に認められたら嬉しいべきでしょ？お前の感想を女一般に勝手に敷衍するなよ。
機能してない気がするが、どうか。
腐女子だけじゃなくて、他の女も老いも若きもみな叩きまくってるので「自分の趣味（男性向けエロ）が好きで自分の趣味も認めてくれる若くて可愛い女」だけを女神として祭り上げるけどその女神に彼氏がいたら手のひら返して叩くしな…声優界隈なんてもろそんな感じ。「自分らの事を認めてくれるオタク女」として女性声優を持ち上げて、恋愛発覚すると叩き落す。
いや事実誤認が発覚してるのに単語を入れ替えただけで解決したと思って主張内容を再検討しないなら単に気に食わないから叩きたいだけのバカですって宣言してるに等しいんだが大丈夫か？
人事部督戦課を大幅増員しないと敵前逃亡社員が続出するぞ。
すまんすまん。「テレビ」を「公共放送製作コンテンツ」と読み替えてくれ。
思うも何も事実じゃん。図星だったのがそんなに悔しいのかな？ｗ
Part I 1. Requiem aeternam, B flat minor (Poco lento) 0:00 2. Graduale, B flat minor (Andante) 10:22 3. Dies irae, B flat minor (Allegro impetuoso att.) 15:334. Tuba mirum, E minor (Moderato) [conducted as one with Dies Irae] 5. Quid sum miser, F minor (Lento) 26:236. Recordare, D major (Andante) 33:09 7. Confutatis maledictis, G minor (Moderato maestoso) 40:16 8. Lacrimosa, A minor 45:46 Part II 9. Offertorium, F major (Andante con moto) 53:3910. Hostias, F minor (Andante) 1:06:2811. Sanctus, B flat major (Andante maestoso) 1:18:0012. Pie Jesu, G minor (Poco adagio) 1:24:1013. Agnus Dei, B flat minor (Lento) 1:29:37﻿ 
ルミネのCMの炎上騒動を思い出す。あれに文句つけてたのって、普段政治的な事には一切かかわらない普通の女性アカウントも沢山いたし流石に「セクハラ受けた女がセクハラ男に怒るどころか媚びるストーリー」を見て喜ぶ女はいないだろうに、何故か「あれに文句言ってるのはフェミだけ」と言い張ってたよね…彼らの考える「普通の女」は、「セクハラされたらセクハラ男に認めて貰えるようもっとお洒落を頑張るぞ☆となるもの」なんだろうか。その思考回路が意味が分からなすぎる。…と思ったけど、「普通の女はさっさと結婚して専業主婦になりたーいと思っている」と言う前提で考えたら「男に認めて貰ってさっさと結婚できるようもっとお洒落を頑張るぞ☆」になる…か？でも「セクハラ男と結婚して専業主婦になりたい」女っているか？仮に「さっさと結婚して専業主婦になりたい」としても、もっと幸せな結婚選びたいもんじゃないの？？
そいつに直接言えないことを別の誰か弱いのに八つ当たりしたくなる、そういうお気持ちはよくわかるんですがね
フェミ的には男社会と戦おうとしないで必死で媚びてる女はバカだと思ってないの？
それはあるねおおいに
割と使いやすそうなイメージがあるんやけど実際の所はどないやろ。
便通（本社：東京都）では、社員の労働生産性向上のため、過労死および過労自殺をした社員に対し２階級特進の制度を新設した。同社では社員の過労死及び過労自殺者が世界一でギネスブックにも載っていることから、これを活かす狙い。社則にある「殺されても離すな」を「殺されたら２階級特進」に書き換え、他社の追随を許さない記録を作る見込み。
やべーなこれ緊張型頭痛か昨日は閃輝暗点がひどかったし首かなあ
自分が「普通の女はデフォルトでバカ」だと思ってるから、「フェミ」も「普通の女はデフォルトでバカ」だと思ってるんだろう、って思い込みだよね。
「バカだからボクちん/アタクシが正しく守ってやらなきゃいけないんだ」って手合いもたくさんいるからわけわかんないんだよこういうのは
カルトではありませんよ。何か具体的に被害でも受けた方でしたらお話聞きますよ。
感想のコメントは今期の話だよこういう風に何十年かずっと腐女子気持ち悪いって理由だけで攻撃し続けてるのが意味がわからん
カルト団体誘導注意
市民ミュージカル。一例(not宗教）https://commonbeat.org/project/musical-acb/taiken/
大人に対しても、「男は賢いけど女はバカ」だと素で思ってるのが大勢いると思う。多分本人たちはそれを差別だとも思っていない。素過ぎて。やれ女性差別だとか何だとかで騒いでるのはフェミだけ、と言いたがるのが多いけどじゃあフェミではない「普通」の女性はどう思ってるのか、というと「そもそも女性差別なんか興味ない。普通の女は恋愛とかファッションの事しか考えてなくてそんな小難しい事なんか考えられる知能はない」と素で思ってるんじゃないか。具体的には、「『仕事で女を差別するな、出産後も母親が働けるよう環境を整えろ』とか言うのは『フェミ』だけ、普通の女はさっさと結婚して専業主婦になりたーいとしか思ってないよww」みたいなやつ。単に煽りたいだけではなくて、どうやら彼らは本気でそう信じてるっぽい。
Office365増田anond:20180928164803
なもりキャラなら、みなみけ一期のスタッフかき集めてきて大室家を作って欲しい
素晴らしいとはいってないか？保険ぽいな。しかし最がつくからには凄いよ。最先端表現なら、萌え絵は大したもんだ。
ま、そうだろうね「キモい男は満たされることなく女様に跪いて許しを乞うた挙句死ね」というのがフェミの教義だから
Amazonで「ぷにあなミラクルDX」って検索すればおｋ
金に目がくらんで結婚したりしちゃったけど離婚して貧困生活おくる覚悟もないみたいな感じなんだろうね
歩幅広めのウォーキングをおすすめする。
身近に体育会系の悪いところを煮詰めたような男がいて本当に気持ち悪くて耐えられなくてフェミに目覚めそうになったんだけどその人が他に行くことになったらパッとフェミ思想から離れたからフェミ運動頑張ってる人たちは身近にすごく嫌な男性がいて離れられないのかな？と思った
毎日仕事行って帰るだけの人生なんだけど彼女ってどこで作れるのなお友達はいない
「ＯＯちゃんは音楽とか何聞くの？」「えっとアイドルとか・・ジャニーズ系かな」と言うパターンでも？
女だけどどういう意味？スクワットじゃ足りないってこと？
ついでにブルカもかぶってほしいね
↑これでしょ人権とか本当は関係ないんだよだから2次元も風俗も、キモ男を満足させるものは最終的に全部潰したい
それは男性も同じだったりして女性が派手な身なりをしていたら「この女性はお金でなんとかなるな」とか思うのかな世の中の女性たちには男性からそう思われないように地味な格好でメガネをかけてほしいよ
あなたが男ならそれでいい、それしかな。女ならもう少し工夫があって良いけど。
そもそもテレビに出てないんだが…
無駄無駄無駄ァ！！！こうですか？
なん・・・だと・・・それでは俺の現状に説明がつかん
コンビニのエロホンのはなしなら、あれらもウシジマくん程度の表紙と陳列にすれば文句言われないと思うよ
男性器はパンツを脱げば簡単に晒すことができるけど女性器はパンツを脱いでもちょっとなんだかよく見えないですからねもう少し見えやすいといいんですが
テレビからキズナアイが消えたくらいではエロの過剰排除とは思えないんですけど・・・
何履いてもきまらないから尻の写真を撮ってみた。後ろからだとそこまで悪くないと思ってたんだけど横から見たら平ら。丸みゼロ。尻に高さが無い。とりあえず1ヶ月鍛えてみようと思ってスクワット等々始めた。効果は出るのでしょうか。
面白ブクマしたら増田上で攻撃してやんよ。ID晒して行け
自らジャニオタ名乗る人間ろくなの居なかったな今までの経験則
最先端イコール素晴らしいとも限らんでしょうに
スマタ妄想じゃ心も体も乱れるだろ！いい加減にしろ！ロウソクの火とか見ながら、呼吸の数を数えればいいのかな？
あのへんは科学も完全に立証できてないところなんだから、宗教の怪しい連中がいっぱいうごめいてる。マインドフルネスが科学立証のさわりぐらいというところだが、生きている人間の脳内に関わるので立証は不完全。さらにそこに食らいついて怪しい連中がうごめく。だから、元増田に数を読んで任せさせたほうがいい。ああ、根本仏教を名乗って霊感商法やってる団体とか知ってるので「真の仏教うんぬん」には興味はありません。
いや〜そういう話は面白いね。その流れで、今度はオタクが萌え絵は最先端表現とかいいだしたのは面食らったが
そういう場合は裁判まで行かないのではないのかな
仲良くなれる組み合わせじゃん！
隙を見せたら死ぬ緊張感がないとつまんねーな
エロでもなんでもないだろアレ。
示談
全然関係ないけど、相手が泣くまで殴るのをやめない！みたいな漫画の主人公がいたよね俺あの漫画のシリーズ好きなんだ本当はみんな画面の前で相手を殴りながら自分も涙を流してるんだろうね
ああいうのって、向こうも元々海外と交流するのを仕事にしてるような人じゃないのガチで文明から離れた生活してたら日本の取材カメラなんか拒否するだろ国籍とかパスポートあるかも怪しいし
そうなんだよな～。ガンダム好きっていうから仲良くなれそうだったのに、向こうはSEED、俺はＧ。話にならん。
日本人と交換体験させるヤツはなかなかいい。ただ、日本人が向こう行く方は精神的成長があって、逆サイドは文明社会に触れて堕落しないか……と。
カンツォーネ
はい瞑想エアプサマタ瞑想じゃないと頭は休まらないから
お見合いって、ある程度上流の階級が同じ家柄同士でやるものであってド庶民はそんな儀式めいた事やるほどの余裕もねえよ
医者に診てもらえ
昔みたいなお見合いだから近所や親せきに年頃の相手いないか聞いて引き合わせるお見合いだよ
そうだね。うんちだね。💩
それも結局より多くの金を獲得するための先行投資に過ぎず、コストが見合わなければそもそもやらないわけでねまあこれは単なる本人の趣味だったり女同士のマウンティングだったり、都合が悪くなったら突然他人や社会が強要してくることにしてきたり、いろいろ別の要素も絡んでくるけど
2018/10/30検証ハグおばあちゃんの心臓+錆びた枷おばあちゃんの心臓：トラップが作動すると、ハグの心音が消失し幻像の心音範囲が半径16mに増加する錆びた枷：トラップが作動しても虚像を生成しなくなる。トラップが作動した際、生存者が気づく兆候が失くなる効果予想①罠が作動②幻像が出現しない③ハグも幻像も心音がしなくなる結果①罠が作動②幻像が出現しないのに心音がする③ハグの心音は消失する結論一発ネタ。ちなみに本体の心音が消えてもチェイス中ならBGMが鳴るので居なくなったと勘違いさせることもない。幻像の時間は3秒、出現時間を60%伸ばすカメの卵で5秒。心音が5秒消える程度だと足の遅いハグは何も出来ない。靴との併用も考えたが、4.5m/sになっても標準以下の足でさらにワープ出来ないとなるとデメリットしかない。鈍足効果の15%もワープ出来るメリットを捨ててまで欲しいほどじゃない。なんならクラウンでいいし。苦悶と不安をつけて幻像爆音も考えたが、ドクターの偽の心音に乗らないことを考えれば多分無駄。てかハグの罠を踏んで3秒以内にスキルチェックが発生するシチュエーションって何。ベリーレアは錆びた枷と切り取られた手以外使えなさそう。変形した耳とか音が以上にこもる(水中カメラの音声みたいな感じ)だけだったし。手は全てのアドオンより優先されるらしいから、枷と組み合わせたら音もなく幻像が出てきて板や窓使おうと思っても使えないみたいなシチュエーションになるのかな。マイケル・マイヤーズTHE SHAPEって呼ぶ人いるの。化粧鏡+ウサギの死体化粧鏡：Lv2時に16m内の生存者可視化、移動速度が4.6m/s→4.3m/s、BPボーナスウサギの死体：Lv2の心音-4m、Lv3の心音+8m効果予想観察&虐待を付けたら心音が4mになるので、奇襲攻撃特化に。傷ついた鏡はほぼレリ研、ギデオン専用だけど化粧鏡なら幅広い運用が可能なのでは。結論滅茶苦茶しんどい。よく考えれば4.3m/sってLv1と大して変わらないのに傷ついた鏡よりも見える範囲狭いんだもんなそりゃそうだ。射程距離はLv1より長いけど、そもそもの足が遅いならあんまり意味がない。トンプソンハウスとガスヘブンで使ったがまあ追いつけない。固有建築で攻撃できるかどうか。ガスヘブンでは蜘蛛も持って行ったけど、一撃が使えない鈍足が一時的に足が速くなったところで焼け石に水。誰が化粧鏡なんて使うんだ。今すぐナイフでひっかいて傷ついた鏡にしてくれ。アマンダ・ヤングTHE PIGです。錆びた部品+ジグソウのスケッチ錆びた部品：逆トラバサミをつけられている間、重傷効果に苦しむ。ジグソウのスケッチ：ジグソウボックスの設置数が1個増える。効果予想ずさんな肉屋の重傷効果と重複し、逆トラバサミ装着時のセルフケアが48秒に。タイマースタートしたら負傷状態を治す暇なんて無く、解除に走ることに。通常より箱が一個多いので解除しにくくなる。発電機を寸止めにするとしたら、いつまでたっても通電しない。死恐怖症を持っていけばジグソウボックスも他生存者の行動にも遅延になるのでは。結論きっとやり遂げられた。現状の治療速度だときっとやり遂げるか救急キット持参が多い多い。治療を終えられたら重傷効果は何の意味もない。天秤を持っていくか、ノックアウトを持っていくべきだった。ただ天秤があっても戻るころにはやり遂げマンによる治療が終わるのであんまり意味がない。ノックアウトで次々にダウンさせて逆トラバサミをつけて、解除するか治療を頑張るかの選択をさせたほうが良さそうと思ったが。絆や共感でノックアウトによる遅延があまり期待できないし、難しい……。
頭を休める練習をしたほうがいい。いわゆる瞑想とかマインドフルネスだが、あくまで本だけでよい。本なら図書館でいろいろ見てみていいの選べばいい。だが、あの辺セミナーとか怪しいの多いしセミナーは勧めない。無意識にいろいろ考えすぎて疲れちゃってるんだよ。うまくいかないと思うのも頭が疲れる要素の一つ。
ジャンプ漫画が批判されてなかったっけ？
　DoS攻撃するの？
コナンも一緒に規制しろーって叫べばいいってことかな？それで殺害シーンが規制されてもいいと思ってるんだ
エロいやつも子供向け漫画じゃないので。
ちょっと横乳見せたりとかちょっとレズっぽい営業やったりとかちょっといもげ映したりとかそれだけでちょろいオタクがたくさん食いつくんだからやめられんよな
みんな人気ないんだろ
「陰謀論」と「ちんぽこポロン」って似てるよねえっ、「陰嚢ボロン」のほうが似てるって？うーん…じゃあそっちでいくか…
そうみたいねhttp://www.itmedia.co.jp/business/articles/1806/19/news044_3.htmlというか、「首長族が来日」ってまさにそのものが、最近放送されたんだねhttp://www.tv-tokyo.co.jp/program/detail/201810/18508_201810281954.html歴史が繰り返してるんだなー
親同士が付き合わせるからでねーの、本人の意思無視で。横だけど
何が問題なのかは確定しようがないが、状況的にはDoS攻撃による一時的な高負荷アクセスによるものではないのは明らかでしょ。
そもそも、暴力も、犯罪も他国と比べて少ない日本が、女性への暴力だけは他国並みにあると考えるのが意味不明です。
なんか、人気ブコメが付かない仕様になってるの？
８歳６００ヶ月です
俺思うんだよね人間というのは「こんなこと」をするために生まれてきたわけではないってそろそろ人間は「こんなこと」をしなくてもいい方向に進むべきなんじゃないかって自分の子供には「こんなこと」をさせなくて済む世の中のほうがいいんじゃないかってみんな早く目を覚ましてほしいよ「こんなこと」というのが何なのかは人それぞれだろうけどさ
8歳くらいとはどういうことですか年齢に小数がありますか
親同士が年収と学歴を突き合わせて行う最悪な奴だけど。
おっ陰謀論か、いいねぇ。
二番まで知ってるなんて賢いなお前
BLと男性向けエロって全く近くないけどな
そうやって萌え絵の定義を攪乱、混同することで比較的支持されやすいエロ規制の流れに乗せてオタクカルチャーを全消去するのがフェミの狙い。
ぼく今年で8さいくらいだからそんな実写版名犬ラッシーのOP歌詞ネタ振られてもわからないのですが
仲裁　調停
でもそれってあなたの感想ですよね？動かぬ証拠は？
お互いの権利を主張する欧米型の裁判は基本的に幼稚でお人好しが多い日本社会に合わない気がする「私が悪かったんです、どうぞどうぞ」「とんでもない非があるのはこちらです、お金はどうぞお納めください」みたいな裁判ってないの
一部のオタクがエロを含んだ絵柄を「萌え絵」って言葉で隠蔽してたのが、いつの間にかフェミニストがエロ＝萌え絵の定義で使い出した。よく分からん流れ。
最近は男だってエステくらいは普通に行くし、服装も髪型も化粧も女並みか、女以上に手を掛けるでしょ。
10月30日のある時点以降（正確な時刻は分からないけど18時から20時の間ぐらい）のブクマから人気コメントが見られなくなってるし、それ以前のブクマについては人気コメントが見られるので、一時的な攻撃によるものではなくコードやDB改修による不具合と考えるのが自然かと。DoS攻撃が改修のきっかけになった可能性はあるけど、それが現在の不具合の直接の原因とは考えにくい。
女は化粧したりパーマかけたり季節ごとの可愛い服買ったりエステ行ったりと男以上にモテるための金かけてるけど
近い趣味を持って仲良くなれそうだったのに相手してくれなかったから可愛い女の子に彼氏がいただけで「ビッチ」って騒ぐのと似てる
手前が女落とすのにコストかけんのは勝手にするといいが、関係ない非モテにその支払いを押し付けんなよクズ
ひょっとして引っ越したりした？
タバコみたいに「値上がりしたから禁恋すっかな～」くらいの感覚かお見合いは今でもあるよ。親同士が年収と学歴を突き合わせて行う最悪な奴だけど。まあ本人に関係のないところで結婚が決まるのは昔と一緒か。
男も女も村の中のほどほどのやつではもう納得できなくなったんだよねだからどうしようもない
モスバーガーでちょっと前に期間限定ラッシーが選べたんだけどめっちゃ甘くて1回でいいやってなった人気の飲み物だから急げよ遅れるなって感じで投入したんだろうけど砂糖減らして乳飲料成分増やして飲みやすくしてほしかった
http://d.hatena.ne.jp/chazuke/20181030まあ、確かに表題に関して、私は「そうです」。フェミニストは死滅してほしい。子供に女性性を見て加害するのがロリコン子供に男性性を見て加害するのがフェミニストというのが結論です。つまり、表題になる理由は、ロリコンに少女時に加害を受けた女性が、ロリコンが抹殺されてほしい、というのと同じ理由です。以上。
今朝6時すぎ、小便を漏らしましたそのとき夢を見ていたのですが、覚えているのはおばあちゃんちで洋式便座に向かって小を致そうとすると、便器から水が溢れてきたのですそして下半身にぬるい温かさを感じるに至りまして、がばりと跳ね起き風呂場へ向かいましたフロイト先生でなくとも、夢と身体との関係が読み取れるでしょうね今回は迅速な対応によって水害による被害は着衣のみで食い止めることができました寝る前につい飲んでしまった日向夏ドリンクがダメ押しになったでしょうかお気をつけくださいまし
そもそも腐のヒロイン叩きに代表されるように、「攻撃されているから反撃しているんだァーッ！（某ブクマカ風）」ってのも大概怪しいもんだからなまず自分の凶暴さを認めなきゃ何も始まらない
元々女ばかりの同人板のスレを持ってこられても男だとそんなスレでグチグチ言う前に直接攻撃するからなあ
巨漢が主人公のラブコメになりそう感
お見合いなんてまさしく金と顔の交換の世界だが
嫌かどうか、隠すべきかどうかの価値判断は個人に依りけりだけどな。例えば増田は常日頃、腰に抱えた44マグナム(客観的にはコリブリに見える)を人に見せつけたいと思うておる訳だろ？
グロ画像とか人気投票荒らしとかいつの話だよ。つか今現在進行系で男性向けに迷惑かけてる腐ェミをなんとかしろあとこういうスレ読めば分かるが腐叩いてるの半分くらいノマカプ派の女とか夢女子だろhttps://medaka.5ch.net/test/read.cgi/doujin/1539572307/
DoSじゃなくてバグっぽいけど。
ブッシュマンが流行ったころ？
びっくりした！麺が細くなって味噌っぽさめ無くなった気がする
わかるポリコレ棒を振り回してストレス解消したいだよねもっと身近な生活のクオリティ上げるのに注力したほうがマシなのにね
その結果やることがこんな肥溜めにきて男叩きってんじゃ投資は無駄だってことなんじゃないですかね
少なくとも、裸撮影されて晒されたら嫌だ、と言う程度の知能は11歳どころか幼児の時点であったけどな。
前者は女児、後者は男児が想定されてるから、かな。「男児は賢いから、大量の（以下略）現実との区別がつけられるはず」「女児はバカだから、性暴力を受けてもそれを暴力だと認識しないし傷つく事もないはず」って素で思ってるのが沢山いるよね。オタクがよくやる「ようじょ」なりきりも、物凄いバカが想定されてるしね。あんな「女児」現実にはいねえよ。
30年ぐらい前とか、首長族みたいな文明に差がある部族を日本に連れてきて「日本すごい！」って言わせる番組流行ってたんだよ昔からだよ
横だけど、コストかけられないとは関係なく、女はコスパが悪いんだよ特に時間のコスパが悪い全部恋愛商業主義で金儲けになったのもある(金も時間もかけなきゃいけないとか意味不明、金掛けたら時間コストよくなれよ)昔みたいにお見合い復権しないかなー
自分が11歳の時どうだったか？を元に考えるから極端になるんちゃうかな
DoSアタックの対象が増田からはてブに移っただけじゃないの？
もしかしてこれ？http://b.hatena.ne.jp/entry/s/psngames.org/downloads/office-365-lifetime-account/泣き寝入り前提の商売なんだろうな。。。
そこまでバカじゃないだろ。増田って、子供の知能を異常に侮ってるのが出てきたり、逆に「子供は大量の現実と乖離した性的コンテンツに晒されても現実との区別をつけられるだけの判断力がある」とか言うのが出てきたり、両極端だよな。
俺は見たくないものは見えない主義なんで、こっちの世界にはそういう議論は存在しないんだよ。
生きてるよ
とりあえず、韓国きらい。
使えなくなったあとも、そのサイトは生きてるの？
ホテル名出せよ6万払わせるんだから、従業員にも還元しろよどんだけボッタクってるんだ？
11歳くらいだと、これでまた新しいお洋服買ってもらえる！　という喜びのほうが大きそう。
おはようございます。
ゆうて母親のエゴで好きでもない御稽古事に通わされたりなんかが日常茶飯事だったりもする中で、これだけが特別鬼畜とも思わん。ぶっちゃけ同じカテゴリだと思ってる。
某外国のソフトウエア販売サイトでOffice365の生涯アカウント(lifetime account)というのが売っていた。五千円くらい。普通に買ったら毎月千円のサブスク。販売サイトは３年くらい前から運営してるサイトだし大丈夫だよな？と思って買ってみたけど、2ヵ月くらいで使えなくなった。やっぱそうだよな。ヤフオクで1000円くらいで売ってる普通のOffice買うか。
女を落とすためにコストをかけられないから非モテなんだってわかんねえかな？
むしろフェミにかぶれて男オタク殴ろうとする腐の方が異常なんだって何度言ったらわかるんだよお前らの被害者意識と攻撃性が強いのはもう十分わかったから、せめて身内同士で存分に学級会やってろ
さすがに看板サービスやめるわきゃないと思うけど、突貫の改修工事でいろいろ問題が起こってそう。
年内に終了告知して、来年あたりサービス終了が既定路線ですかね・・・さびしいなぁ。。。
あちらのお客様からです
「ここ数年、減少傾向が続いている製薬会社のMR」って書き出しで始まる記事の最後にある「PR」でリンクされてる記事にジャンプすると「人気上昇中！MRから医療機器営業への転職・・・近年MRから転職する人が増えています。」っていい加減やなぁ、と。
スムージーでラッシーなメロディをかけてくれたりもするぞ
娘の裸撮影、ライン送信…「生活苦」の母親有罪 : 社会 : 読売新聞（YOMIURI ONLINE）https://www.yomiuri.co.jp/national/20181029-OYT1T50103.html
普通に批判されまくってるけど…
急にドリンクが2つ出てきたな
男オタクだけ攻撃されて腐女子が批判されないのは不公平だからじゃないの？腐女子がやっているのは、まさに「性的消費」そのもの。
「羽目を外す」の語源を見ると馬を自由にしてやったら手がつけられなくなったということから来てるらしいやはり他人に実害や迷惑をかける輩は叩かれて当然だろうどこの馬の骨だかわからない人間にはおとなしくしていてほしいと思う
サーバー停止寸前だから、サービス終焉に向かってると考えるべき・・
喜んではいない、むしろ疑問に感じている。
GoogleHomeMiniを買ったんですよ「オーケーグーグル、おはよう」って言ったら「オハヨウゴザイマス マスダ＝サン ゲンザイノジコクハ9ジ44フンデス キョウノハテナチホーノテンキハ…」とか返してくれるぞ疲れて帰ってきて「オーケーグーグル、ただいま」って言ったら「オカエリナサイ」ってひとこと言ってあとは黙ってスムージーでラッシーなメロディをかけてくれたりもするぞ
青豚とか比企谷八幡が阿良々木暦と入れ替わった化物語じゃん。
ｎｅｍｕｉｎｙａ
＞百歩譲ってキズナアイ自体には強い差別性は認められなくても、より強い差別へと繋がるゲートウェイドラッグとして機能するのでダメ確かに、キズナアイのようなコンテンツばかり見ていると、無意識のうちに「女性は一定レベル以上の美人しか存在しない」と思うようになる。世の中にブスは「いないもの」扱いされる価値観になるからね。
キズナアイは性的で子供に悪影響だから叩かれたのではない。NHKでノーベル賞解説に出るには萌えや露出度馬鹿キャラ知名度等々で相応しくないのではと話題になっただけだ。子供に悪影響って話ならバーチャルユーチューバーやってる段階で叩かれている。
女の子だと半数は嫁いでいくから、介護に帰ってくるのはせいぜい週３回だぞ。自分たちの金で施設に入るのが一般的。
それは費用対効果しか考えてない財務省に言うべき。
ざまあみろって…「人の不幸は蜜の味」ってか。
理系中毒になるとこんなこともわからなくなるんだな…ご自慢の統計やら疫学とやらで、トロッコ問題に窮極の解答でも与えといてくださいな。
みんな抑圧されている状態が正しい錯覚に陥ってるんだな
ただ恋愛の結果金銭が消費されるというだけならともかくとして「結局男が多めに金を払わなければそもそも関係が成り立たない」という時点で売買春と構造は一緒でしょ
建前「子供への悪影響を考えて、性的なコンテンツをなくそう」本音「アニメやゲームのキャラが美人ばかりなのは気に入らないから、そんなコンテンツは全て絶滅させてやろう」
自分が老人になった時の介護人員として子供育ててるだけでしょ
そんな真面目に語る時流ではない。いかに茶化すかの段階だと思うぞ。まともに論争にならないし、一種のギャグとして皮肉るのがいいと思う。エセ科学の糾弾は、その筋に任せておけばいいじゃないの。
みなさんどう？昨日の20時ぐらいのブクマからが境目な気が。
結論から言うと、百歩譲ってキズナアイ自体には強い差別性は認められなくても、より強い差別へと繋がるゲートウェイドラッグとして機能するのでダメ
は？フェミが規制を訴え殴りかかってくる以上、情報を見てなかったら「知らないうちに手遅れ」になるだけだろうが。
実家に帰省したり親戚の集まりに出るたびに耳にする。主に60代以上の人たちは学生は暇だから遊んでる遊べる身分で情けないと言われる。自分は理工系で朝から晩までぎっしり授業や実習。課題もやる時間入れたら殆ど休みない。週末のみ生活費の足しに頑張ってバイトいれる時間がやっとあるくらい。あそんでるつもりはどこにもない授業料だって仕送りやバイト代も混ぜてようやく払えるし、ぎりぎりの生活してる親も頑張って卒業してと応援してくれるし頼る面もあるけど、できるだけ自分でもバイトいれて工面してる必死で生きてるつもりなんだがけなしてくる人らの本心が理解できない。なんで昭和の人って学生けなすの？毎日懸命に大学で学んでもけなされる。親戚たちが悪口言うって事はコンプレックスか恨みでもあるってこと？
おはようございます。誰か、おはようって返してよ！寂しいよ！追記：一人しかおはようございますって言ってくれなかった…。こんな世知辛い現実が憎い。
結局はセックスの代金として金使ってるんでしょ、に還元される乱暴さをなんとかしたいと思ってるのだがオスとメスである限り逃れ得ない視点かとも思う自分が老人になった時の介護人員として子供育ててるだけでしょ、と同じような感じ
BLアニメ感想まとめのコメントを見ると、腐向けだの無理だのオエエエエエエこんなもん流すんじゃねぇだのリアルに浣腸しろだの、わざわざ噛み付いてくる男オタクの数が多い。百合アニメロリアニメでこういう傾向はない。pixivの腐向けタグにグロ画像流そうぜ！とか腐人気作品の人気投票荒らして腐を泣かせようぜ！！とか、何で自分と違う趣味をわざわざ攻撃するのか意味がわからない。
結論から言うと、百歩譲ってキズナアイ自体には強い差別性は認められなくても、より強い差別へと繋がるゲートウェイドラッグとして機能するのでダメああいう表現を子供の目にもつくように野放しにしておくのは、例えて言うなら子供を将来麻薬中毒者にして儲けるために幼い頃からシャブ漬けにして、「ヘロインほど危険じゃないからいいだろ！」と開き直るようなもの子供の眼球に毎日シャブを注射していることの悪に無自覚なのは、萌え絵擁護側が一人残らず中毒者か受益者だからだろうな麻薬取締に賛成するなら萌え絵規制にも賛成しなきゃおかしい
ダメ。なんでフェミの暴力に屈しないといけない？この国には表現の自由がある
見なくてもフェミは殴りかかってくるんだよバーカ
今後は男が女に対して経済力や甲斐性を求めることが主流になるのだから、お前みたいなのは滅びる運命にあるよね。
そもそもツイッターとか嫌いなやつはフォローしなきゃいいだけなのになんでいつも争いが起きてるのかよくわからない俺が世間の常識をわかってないってことなんだろうか
望まない妊娠で生まれた子供中絶したいけど宗教的理由で出来ない女性不妊の夫婦WIN-WIN-WINやん！ってなんだか卑猥だわね、私ったら。
フェミに隠れてやればいいじゃん。ダメなん？
見なくてもフェミは殴りかかってくるんだよバーカフェミが見なければそもそも何の問題もねーんだよ
みなきゃいいのに
お前こそ引っ込めよ、まともな日本語もかけないんならな。お前の自己責任で女落とすのに苦労したのは大変結構だが、それに非モテがカネを払う道理なんかねーよ
反応ありがとう。意外に真剣に悩んでたんで助かる。EQ先行タイプもいるんだ。それは幾らでも生きてけそうで正直羨ましいとにかく理解がされないこれだけ賢い扱いされない俺が、例えば教授の中でも偉い人とかには物凄く評価されるそれが認知不協和を起こしてる覚悟して生きてくしかないのか
GoogleSearchConsoleでクリック数が平均毎日20くらいある意外と見られてると思うべきなのだろうか飽きたんではなく忙しいので開店放置な感じなのだが再開してみてもいいのだろうかていうか平均表示順位10位以内ってほかのサイトもっと頑張れよ
ゲームデザイナーとかに限らず、昨今の縁なしディスプレイの流れは正に「画面は長方形に限らないし縦横の長さだって不定だよ」って流れを決定的にしてるっぽいけれど、お前等UIとかどう設計すんの。
外資IT内定してるけど転職者は日本IBMとかアクセンチュアとか有名所だらけだし内定者は情報系の修士が半数、学校名は最低でもマーチレベルで東大京大がそこそことかだったしもちろん評価されて社格上げてる人もいるだろうけど、やっぱり新卒でいい会社入った方が圧倒的に強いぞ
「（はてな運営チームの中で）人気のコメント」だから何の問題もないぞ
偶然だけど、すごいタイミングで書いたな。娘の裸撮影、ライン送信…「生活苦」の母親有罪 : 社会 : 読売新聞（YOMIURI ONLINE）
分からないなら分からないなりに黙ってろよお前のバカ自慢になんでこっちがいちいち付き合わないかんねや
それだけ聴くと「なんでお前はそれ知ってんだよ」の突っ込みを入れる前に「…はい、解散解散」って思うんやが、それでも本気にしてる人がおるんかね。謎だ。
「人に忌避される表現にすら自由を認める」から表現の自由は神聖なんだが。表現の自由がなく、「ヒトに忌避される表現は死ね」という世界ならフェミニストなんか殴殺されてますわ
ほとんどが女性を振り向かせるために見た目を磨いたりプレゼントしたり高いレストランに連れてったり車買ったり話題のテーマパークに連れてったりと努力してるって事は理解してほしい。
なんか星コメあっても「人気のコメント」に出てこないし、星が一番集まっているコメントが一番上にならない
そうだなやっぱ男が金を出す家父長制最高だよなこれからもフェミを叩いていこうぜ
萌え絵ポルノを「神聖な自由」とは片腹痛いが、世俗的な自由を追求する仕草としては最も「近代」っぽいのかもね。どうぞ皆さん偶像崇拝してそのまま死後地獄に落ちてください。
それができる常識人はフェミなんかやってねーよ
俺は小中高とスクールカースト底辺で彼女なんていたことないし、むしろクスクス笑われる側の人間だったけど、社会人になって髪切るのに美容室行ったり、朝のセットに時間かけたり、洗顔後化粧水付けたりと他の人には当たり前だったのかもしれないが、そういう身だしなみに気を使って、女性に積極的に話しかけるようにして、それで彼女ができた。結婚もできた。それほど美人でもないしスタイルも良くないけど、自分に勿体ないくらいの素敵な女性です。んで、当時は非モテという言葉はなかったけど、何とか相手を見つけるために色々手を尽くした明かな元非モテからすると「幸せな人」とひとくくりにされるのは心外。俺は頑張って相手見つけて子供作ったんだから補助寄越せ。とは言わないけど、何の努力も無しに相手ができて結婚して子供出来たなんてのは既婚の中でもごく一部。ほとんどが女性を振り向かせるために見た目を磨いたりプレゼントしたり高いレストランに連れてったり車買ったり話題のテーマパークに連れてったりと努力してるって事は理解してほしい。そこまでして相手がデブスならなる意味ないって諦めるのは元増田がさんざん言ってる非リアがリア充の子供を育てる事を受け入れたのと同義だと思ってほしいな。
トイレに長時間こもってる人はうんこの出待ちをしてる人だと思うけど逆にうんこの入待ちをしてる人というのは飲食店の行列に並んでる人だと思う
オタクは殴られなきゃ反撃しない。
半陰陽「そうとも限らないぞ」
見なきゃいいのに
一泊六万円なら最高のスタッフにサーブされたいね。コンビニバイトのほうがマシかもしれん。
つ　ナイジェリア、「赤ちゃん製造工場」の実態と背景　写真1枚　国際ニュース：AFPBB News
「ソースは？」「虐殺されたので残ってません」の掛け合いに勝るものは実際なかなかないと思う
なんか嫌なことが有るとTwitterやらTVやらラジオやらでグチグチグチグチ。お笑いならグチグチ言う前に笑かしてからなんとかしなよと思うことばかり。お笑いがTVで芸人として映っているのに、やれ政治だなんだとお笑いと関係ないじゃんそれ。普通に時事関係で話をしたいなら芸人やめーや。いちいちバラエティに出て何グチグチ言ってるんだよってね。仕事を使って愚痴言ってるのは、仕事じゃないよ。職権乱用して私事に使ってるだけ。なんかそういう芸能人ばっかり増えてて、TVもラジオもつまんなくなったなと。面白い番組は面白いって思うんだけどね、芸能人が愚痴ってるだけの番組ほどつまらないものは無いんだよね。そんなものの為に番組視聴したりラジオ聞いてるわけじゃないんだから。マジな話をしたいなら、相応の番組に出演させてもらえばいいと思うよ。
おそ松さんの時に見た
江戸しぐさ大好きなんだけど、話のオチにどう江戸っ子大虐殺を使うかがネタの出来の九割だと思っている。増田でもやり過ぎたせいか最近は新作がなかなか出来ない。芸術家や陶芸家の生活ってそんなもんなんだろうな。
人間ってなんで生まれた時に男か女かに別れちゃうんだろうね全ての問題の始まりだよ
友人様に於かれましては「ドンキのカレー」と略すのはやめて頂きたい所存である（既にあるから）ついでに「ドンキにカレーハンバーグ食べに行こう」とか「ドンキのいちごミルク飲みたい」とか略すのもやめて欲しいなお巷ではびくドンと呼ばれてる模様
とりもも2枚、玉ね4~5コ、人参1、セロ1、いも2、りんご半ケ、塩小2、油大1、豆乳300cc、スパ大3、シナ小2、ガラムマサラ小半　作り方40分間弱火、30分間放置。そのあと豆乳投入。再加熱。　調理所要時間→約2時間
むしろフェミが「オタクカルチャーを、男を抹殺しないと生きていけない」んだよね
メガリアかぶれにとって日本は地獄であるという以上に地獄でないといけないからな
ついにおおっぴらに在日を迫害し、通名を暴き出し、帰化していない韓国人に帰化させるか半島に返せるのか！最高だな！空き家も増えるし、職も増えるし、ハロウィンでも暴れないぞ！
江戸しぐさかな？時どろぼうhttp://net.keizaikai.co.jp/archives/5358　江戸の町も年の瀬となると商家は書き入れ時でした。嫁いだ娘は実家の前を通りかかっても親の商売の多忙さを気遣って、立ち寄らなかったとか。商売相手に対しても「ちょっと近くまで来たから」という気軽な訪問は遠慮するのが当たり前。事前に一筆、書面でことわりを入れてから出向くのが礼儀だったと言います。「時泥棒は弁済不能の10両の罪。借りたお金は返せるけれど奪われた時間は取り戻せない－。」　これは、人や物と同じくらい〝時間〟を大事にしていた江戸町方に暮らす人たちの心構えです。10両は現代の金額でおよそ１００万円に当たります。江戸で10両を盗む大泥棒は死罪にも値するといわれ、相手の都合も考えず一方的に自分の用件を押し付けて貴重な時間を奪ってしまうことは、それほどの重罪だとみなされていました。
だーかーらー、フェミが殴ってくるのやめたら終わるんだって言ってるだろ。フェミが殴ってくるからこっちも反撃せざるをえない。しないと殺されるからあっちに言えや
赤ちゃん工場勤務を希望します。（♂３０歳）
ウッホウッホはいつもいってるじゃんか・・お前まさか気付いてなかった・・・？
スキルの成長に限界を感じて先月からフリーランス辞めてサラリーマン始めたけど自分よりスキル高い人がいない…違うベクトルでの成長は出来ているが教えるより教えられる側になりたかった
それもう泥棒じゃないよね。時間強盗とか、時間ひったくりとか
手づかみで丸かじりするスタイルの醸し出すゾンビ感もいいぞ。ただし2分ぐらいで「手が汚れてうぜぇ・・・」みたいな感じになって、それが最後まで続く。
iPad Pro 10.5' は64800円だったんやぞ…猛烈な値上げやんか…
花畑女が男にワガママ＆思い込み言動しまくって、なんやかんやでみんなハッピーに収まる漫画も規制してくれ現実世界はああはならないので女性に悪影響だ
あないたわしや！手斧は封印されたのじゃ勇者よ。
分厚いステーキを斧のような重量感ある刃物で勢いよく乱雑に切って取り分ける行為はちょっとやってみたい気はするウッホウッホ言いながら食べたい
だから子供は赤ちゃん工場で試験管やクローニングで作って国で管理するのが一番
ほんこれ風邪にはマヌカハニーなマヌカハネーとかいう表記を見かけてこいつやるじゃんって思った事もある
ブラウザのスクロール操作をも奪ってくるから、フェードインしてくる広告並みにウザい。
まあそれはわかる、多分わかってるから前提をつけたのだと思うので大丈夫だと思うけど、元投稿ではそれ系は話に含んでない
変わりたいといいながら実は変わりたくないと思ってる人が多いねとくに底辺に
「どうしました？」「このエピソードの方のランキングなんだが、第5位が『こんな感じのスクロールありませんか？』になってる」第23話『こんな感じのスクロールありませんか？』ヴェノラの仲間であるリ・イチが、新しい巻物を求める話だ。しかし漠然とした要求をするため、それに付き合わされるヴェノラたちは悪戦苦闘。最終的に町の住人全てを巻き込んでオススメの魔法書談義になるというコメディ回だ。「どうしました？」同じく会議室にいたマツウソさんが、シューゴさんに尋ねてきた。マツウソさんは今回の人気投票の企画、運営をしている人だ。「思ったより順位が低かったとか？」「いや、高すぎるんだよ」なぜなら視聴者目線からみれば、この回は本筋とは関係のない話だからだ。シューゴさんたち作り手目線から見ても、スケジュールの調整も兼ねてローコストで作られたものだ。最低限の体裁こそ調っているものの、冒険活劇をメインにしている本作においては明らかな箸休め回。メイン視聴者層に、ことさら評価されるようなエピソードではない。「そういわれれば、そうですね」「少なくとも、他のエピソードをさしおいてまで、これが5位になるというのは不自然かもしれないですね」一部のファンはこれを推すこともあるらしいが、それが高い順位であるというのには違和感があった。シューゴさんに指摘されて、父とフォンさんもその違和感に気づいたようだ。ただ、マツウソさんだけはそう思っていなかった。「とはいえ、投票しているのはシューゴさんたちではないですからねえ。割と評価の高いエピソードなんでしょう。そう結果は物語っています」彼はスポンサーのひとつ、その重役でもあった。スポンサーではあるがスタジオに大した要求をするわけでもなく、制作者本位で作らせることを方針としている。父たちにとっては上客といえる存在だ。だが、それ故に前線に立つ人間の感覚を理解しきれていないところがあった。シューゴさんたちの違和感が、ただの個人の価値観レベルの話だとしか認識できていない。「作品は公表された時点で作者の手元から離れるといいますしね。今回の結果も、そういうものじゃないでしょうか」最もらしいことは言ってはいるものの、その実は無理解からくる正論だ。しかし、強く否定できるほどの確信がもてないのもあって、父たちはその日の会議を終わらせた。…………「ん～、やっぱりおかしいよなあ」翌日も、シューゴさんはランキングの結果を納得できずにいた。「どこかの掲示板で、組織票を募っていたりしていないか。マスダさん、片手間でいいからネット調べといてくれねー？」父はシューゴさんほど、この件に強い違和感は覚えていなかった。だが、このままシューゴさんに引きずられても仕事に影響が出るかもしれない。後顧の憂いを絶つため、父は調査を始めることにした。(#64-4へ続く)
鮮度くんになりたい鮮度で他を圧倒したい
手斧突き刺してステーキ食べて最高の体験とか今度は豚の丸焼きでやりたいとかはてなユーザーは手斧を日常的に使うのが当たり前だと思っている節がある
ギリまで悩んだけど、どうしても起きれなかった。今日、行かないと早番は12時までワンオペ。でも、もうそんな事は知ったこっちゃない。次の仕事は決まってない。借金も200万ぐらいある。けど、まぁ、もうどうでもいいか。
当人が負けを認めない限り続くからネットバトルはキチガイが有利なんだよな
最後喜んで腰振る系のレイプ漫画はホント嫌い。吐き気がする。薬打つとかもそうだな。
面白くてつい読んじゃって時間泥棒された！とかは全然いいのです糞みたいな入力フォームで終わったと思ったら全部消えた、とかたらい回しにされたあげく解決しない、とかそういうやつ
「金から大事なものを２つ取ったら何になると思う？」「え？金から・・・？(ﾎﾟｯ）わかんないよう・・・」「金から点を二つ取ったら『全』になるんだ。こんな風にな！！！(図解）」精進しろよ。
いつまで続けるつもりなんだよもうお互い殴り合うのが気持ちいいだけだろ
ブーメランパンツはブーメランではない。布だ。そういえば先日トマホークステーキを銀座で初めて食べた。最高の体験だったので情報共有しておきたい。未体験なら是非。いつかは豚の丸焼きにもチャレンジしてみたいなぁ。
大昔の20世紀にプラスチックでできたおもちゃブーメラン、または薄い発泡スチロールみたいな、組んで飛行機作る素材（アレ）でできたブーメランがあって水平を意識して投げるとそれなりにご無体な軌道で戻ってきた記憶があるその程度でいいなら経験ある人多いんじゃね
父「この商品はセブン＆アイグループと〇〇社の共同開発商品って書いてあるけど、お父さんが工場で作ってるんだよ」娘「お父さんすごーい！！！」めでたしめでたし。
女の子が不幸になったまま終わるレイプエロ漫画に、こういう漫画がレイプを肯定している・賛美しているって言い出すやついるけど、むしろいい結果にならないのをはっきり描いている気がする
オラクル(＝神託)まで説明しないと通じない
すげえ
お月見どろぼうの悪口はそこまでた！
ゴハンゴハーン！
ブーメランってそんなに簡単に自分のところに戻ってくるものなのかな初心者が投げたらそのままどっか行っちゃいそうだけど本物のブーメランを投げたことがある人ってどれくらいいるんだろう西城秀樹の影響はでかいな
オラクルに頼り過ぎているから……
ああ、これだわ。ありがとう
そこをなんとか！法定雇用率満たしたいでしょう！？
頑張った人には m.c.A・T
給料上げなきゃストライキするぞ！みたいなのも無くしたほうがいいのかな労働者の権利なんじゃないっけだからお菓子をくれなきゃいたずらするぞというのも子どもたちの権利なんじゃないだろうかいい年して無職の俺はいったい誰に何をねだればいいんだ俺が頼れるのはもうお母さんの財布だけだよ良い子は真似したらダメだぞ
今頑張ってない30代とか健常者でも取らんわ
君のお部屋でスーハー
気軽にブーメランとか言ってるのも文化の盗用だよねアボリジニに失礼だよね
投影https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8A%95%E5%BD%B1
まともな人と会話したかったら自分で手間暇かけて探すしかないっていう原野になったってこったないいじゃない原野
しかもなんで弁護士といい学者といい、SNSに出張してくる輩はトンデモばっかりなんだろう
ブーメランなぜ刺さるhttps://anond.hatelabo.jp/20171031125638俺はちょうど一年前にこんな増田を書いた。お前は一年前の俺の意見を読むといいと思うよ。
何を混乱してるの？「処女ビッチメスガキというラインを母親に送ったら母親が落ち込んでいる」事にでも混乱してるのか？
元2chの有名コテ、はてなの有名ID、学者、弁護士、メディア記者さらには政治家というクソ議論選抜メンバーがツイッターにいろいろなところから集ってそれが各所でまとめられて晒し上げられるからということがやっとわかってきた。昔の2chコピペでいう全選手入場状態が毎日繰り返されているのがツイッターなのだからどんどん丁寧な判断ができなくなるのも必然なのだろう
抹殺も何もいったい誰が殺されたんですかねえ社会学者が首吊りでもすりゃ反省するフリぐらいはしてあげますけど
ルパン三世のテーマのカバー聴いてる頭の中でぼんやり口ずさんでたら荒れ狂う いなりずし〜と歌ってしまって笑った なんだそれ
おおすまんな。まじすまんな。修正しとくわ。
そうやってブーメランが量産されているわけだけど、この量産ぶりは個人の資質の問題じゃないと思うんだよね。特別な訓練を受けないとついやってしまう、バイアス的なものがあるんじゃなかろうか？なんか、心理学用語の名前とかついてないかな？
男とというだけで権力側にいるのは自明なので知ったこっちゃないというのがはてなでの定説
国が正規雇用で採用してくれるならがんばれるぞ！頼む募集してくれ！ちなみに30前半！！
パーカージーンズスニーカー一度これをやってしまうとスーツにはもう戻れない…スーツはスーツでかっこいいけどね。
フェミニストを抹殺しないと生きていけない！ http://d.hatena.ne.jp/chazuke/20181030他人様の神聖なる自由を阻害しておいてこの言いよう。 
フェミニズムによって男の子が現実に混乱していることは無視するんですか？
このブラック企業が元増田を採用してくれる中では一番いい職場だからでしょ。元増田はホテル経営者に感謝したほうがいい。このホテルがなくなったら元増田はさらにブラックなところで働くか無職になるしかないからな。
でもキモくて金のないおっさんは多様性には含まれていないんですよねわかります
子供達には多様性を大事にする人間に育ってほしいと切に願う。お菓子か、メシか、風呂か、それともあ・た・しか、部屋とYシャツと私なのか、俺とお前と大五郎なのか、俺はお前が俺を見ていたのを見たぞなのか、何だっていい。大切なのは、自分がどう生きるのか真剣に考えてほしいという事。
ろうそく出せ/ろうそくもらいが日本にもあるので弧を描いて刺さりますもうちょっとまっすぐ飛ぶやつでお願いします
なぜか全然関係ない部屋の隅に安置されてたわありがとナス
むしろはてなもまだまだまともな人多いんだな、と思った。書いてるのがしんざき氏だから、まともな反応が多いんだろうか。セーフに近い微妙を例にするセレエネ。「ハイエース不可避」「処女ビッチメスガキ」「性差別抗議＝フェミ＝キチガイ」との言説が日常発信に垣根なく混ざる鍵なし公開SNSのなかで、女の子は現実に萎縮混乱してるよ。 ほんこれ。性差別コンテンツの氾濫は、「こういう言説は何も問題がない」と言う人間を大量生産するのに役立っているだろ、悪い意味で。そりゃまともな親なら自分の息子をそんな人間にはしたくないし、自分の娘をそんな人間が大量にいる世界で生きなければならないようにはしたくないだろう。
35のデブタキモ男で金もない誰かオイラを飼ってくれ。話し相手くらいしかできんけど。
なぜ自分がマシな人間だと思うか、だと？社会の男の数が認知できているかだって？お前、それをいいだしたら全部ブーメランだぞwwwwやめろ。そうやって自爆する自称フェミニストを何人も見てきた。
お菓子かいたずらか？なんて理不尽な二択をするような大人に育つだろ。こんな文化がいつまでも残ってるから中世ジャップランドって馬鹿にされるのがわかんないの？
めっちゃ便利なんだね。今更今更の今更なんだが最近おくすり手帳を使い始めた。病院とか薬局に行くたびに手帳探して持っていくという一連の作業が面倒で「おくすり手帳忘れました…」って言ってたんだけど(本当は持ってないのに)、気が向いたので作って毎回忘れず持ち込むようにした。そしたら診察にかかる時間も薬処方してもらう時間も短くなったし、自分であれこれ説明することも少なくなった。医者が変わったときもかなり察してくれる。めちゃくちゃ楽になった。もっと早く使ってればよかった。
マシな人間になってない大人の男が多数いるから、そう言われてるわけで…つーか、何で自分が「マシな人間」だと自信を持って言えるのか謎だ。「マシな人間になってない大人の男」の存在を認識できない時点で、本人もマシじゃなさそうだけど。
じゃあ3人か。他にいらっしゃいませんか？お前ら異常犯罪とか好きそうなイメージなのに乗り気じゃないというか言及してない奴おおいなー。
するのが最近の趣味。インスタから、報告した投稿について問題なしor削除の結果も送られてくる。未成年のヌードをインターネットにアップするような親、もうちょっと目を覚ませ。
少なくとも俺は、自分がどんなに社会的に成功していたとしても、こういうことをしているホテルは利用したくない。知らずに予約していたらキャンセルする。
植松聖でござったかー
よお植松聖
１０年介護やってから言えよ
俺もわかってる
私は女性はどんなブスにも彼氏がいる、と揶揄されるようなジャンルにいるオタクだ。だがしかし、そのジャンルを通じて彼氏ができるどころか、男性と繋がることもあんまり無い。別に、そのゲーム、面白いからいいんだけど。彼氏が欲しくてやってるわけじゃないんだけど。まあ確かに、プレイ中の体勢かなりキモいからアレなんだけど。でもなんだろう、人間以下の見た目と性格ってことか。実際そうだな。ゲームの上達ｼｺｼｺがんばろ。
お前はなにもわかってない。韓国政府じゃなくて韓国司法の問題なの
というのを提唱してみたい。俺とあいつだけじゃねえか。
それはまた別の問題。スキルのない人がそこらにたくさんいるからといって、その人たちを奴隷のように扱ってもいいという考え方は人の道に反する
そういうわけではないけれど同世代より年収低いし結婚もできないし能力も劣っているので失敗しかない
適度に発散させておけばいいんだよ。フィクションに触れなければマシになるなどという幻想を捨てろ。お前の父もお前の息子も、みんかエロ本を読んで育ったし育つ。それでちゃんとマシな人間になるから。
え、認知症とかダウン症以下なの？
男は檻へ入れろってこと？
そういうのとは違うんだけど。。周りよりも劣っているから辛さがある。
いやいや、なんでも性抑圧のせいにしたのでバカにされるが、フロイトが診療した当時の社会で、性が抑圧されていたのは恐らく事実だと読んだぞ？それにフロイト出さなくても言いたいことの基本は変わらないしね。言っとくけど、エロ本読まなかろうが男は女をレイプしたいと思ってるから。エロ本で発散しないとイライラしだすまである。
誰も気づかないような地味なイタズラして何の意味があるのか
典型的なIQ ＞EQ超絶なスキルがないかぎり社会では生きづらい俺自身がEQが先行するタイプだから改善方法はわからん
彼らが戦争の被害者なのは事実じゃん。だからお金も払った。それと請求権があるかは別ってだけでさ。な・の・になんで日本人お得意の二枚舌ができないかな。自民党しっかりしろ。日本国は戦争を反省し、その意志は被害者の方に寄り添うものであーる。URであーる。とか言っておくのが外交じゃないのか……？実際に賠償するかは日韓政府の水面下のアレコレで決まるんだし。なんで脊髄反射しとんねんって思うわ。こんなん国際社会から見たら日本も幼稚に見えてしまうやん
フロイト持ち出す時点でネタなんだろうけど、面白いと思ってるんだろうか。
こいつは見た目で判断するクズ。
特別養護老人ホームとか障害者施設とかいってみろ。自分の幸せに気づくから
これは意味不明な上に関係ないトラバ。
これも関係ない話。
これはこれで無知すぎるな
つナマポ
性についてどうしたって非対称な現実があるのはその通り。でもそれが、フィクションで描写されなかったら加速されずにマシになる？　なんで？どうあっても現実は現実であり続けるんだぞ。性的な欲望を社会に抑圧されたらろくなことにならないと、キリスト教圏で診療していたフロイト先生もおっしゃってる。
25歳と言わず男が、40くらいまで、女が35くらいまでなら一月ありゃできるよ。不妊様がのさばる世だから、健常者はひっそり生んでる
仮にコナンで（なくてもいいが、子供向け漫画で）、被害者が女だらけで、殺すシーンがやたら煽情的に描かれて、「殺しても仕方なかった」「殺される方も悪い」という結論ばかりだったら確実に差別漫画として批判されるよな。同じ事なのにね。
朝８時のステマ感
オタクでいうところの「コポォ」みたいな擬音が欲しいところ
手を縛る
ごめんなさい。分かりません。でも、私は喉が痛くなった時に、はちみつをそのまま食べていました。
ホンこれ。それに性に関してはどーしたって非対称じゃん犯人は色んな人間いるのに、エロは「女」って部分だけ強調するじゃんそれが同じ人間なのに性差だけ強調してみる精子脳を加速させるじゃん
いや、妻が里帰り中に浮気するんだよw
25歳の健康な夫婦が排卵日を意識的に狙って中出し性交を一年間続けて、それでも20%くらいしか妊娠しない…みたいな感じだよね？今の妊娠出産に関する言説って。
Androidは紐付いたGoogleアカウントでログインして、ブラウザからスマホを鳴らす機能あるな。たまに使う。iPhoneは知らない。
「安全日」って「絶対に妊娠しない日」の事なので「そんなもんは存在しない」のは正しいんだが。んで妊娠確率が数%だろうと、頻繁にやってりゃ妊娠するんだが。妊活中なら１年妊娠しなくてもやれ妊娠しない困った不妊か病院行かないとと言う話になるけど、妊娠しちゃ困るけど普通にセックスしてますって人が１年くらいで妊娠したら大問題だろ。
こういう会社はいくら経ってもなくならない
その手のKKOだとSuitsのルイスが筆頭
自分が楽しもうとしなきゃ、生活は潤わない！小さな喜びでもしっかりと認識できるようになりたい。自分だけで世界がまわっているわけじゃない。周りの人があっての自分だ。あー眠い。
一昨日スマホで動画見ながら眠ってしまって以来スマホが見当たらないんだがどこいったんだ最悪寝ぼけてぶん投げたとかにしてもどこにもないってのはおかしいだろ困った
５年ぶりくらいにほっともっとで食べた。うまい！！！生姜焼き弁当。なんだ、このクオリティーは。しかもワンコイン。・・・・激しくステマっぽい文章だな(笑)
仕事が辛いし薄給なのが悲しい。
指定席に乗れない。雰囲気が嫌。さっさと座席に座らず、荷物をごそごそしたり、頭悪いやつが多いから。グリーン車しか嫌だ。
妻が出産のため里帰りすると、その間夫が浮気するというが、自分は疲れていて、そんな気になれない。野球見ながら、ハイボール飲んでソファから動かない。
急に慢性扁桃炎に厳しい気温の朝になったな〜寝てる間に口周りだけいいから、適温敵湿にする方法ないかな？もしくは、マスクを寝てる間に取ってしまわない方法ないかな
KKOだとキモくてかわいいおっさんに見えるときあるので変えてほしい
安全日はない、か…私も昔はよくそう聞いていたけれど、今は逆の言説が目立つ気がする。排卵日に性交しても妊娠するとは限らない、年齢が高くなると確率は格段に落ちる、って。安全日はないどころか全ての日が安全日みたいに言われてると思う。妊娠出産に関して言われる事が、フェミニストの言う事(安全日はない)と世間の主流(簡単に妊娠はしない)とで違い過ぎるという違和感。25歳の健康な夫婦が排卵日を意識的に狙って中出し性交を一年間続けて、それでも20%くらいしか妊娠しない…みたいな感じだよね？今の妊娠出産に関する言説って。そしてその確率は女性が30代半ばくらいになると急激に落ちるって。普通にしてたら避妊は不要と思わせるような言われ方なんだよなあ。いや、何か、本当に滅多な事では妊娠しないかのような記述ばかりじゃね？妊娠出産関連の女性向けの記事って。
スプーンとフォークと箸も出てくれると嬉しい
まあはてなって自分が頭のおかしいキチガイになっちゃったのは子どものころ過激なポルノを目にしちゃったからみたいな物語を頑なに信じてる人が結構いるんだろうなそんなの関係ねーっつの
でもやっぱり虚空からナイフ召喚したさはあるんだよな
もう嫌だでも行かないと食っていけない金持ちの家に生まれたかった
当時の空気はわからんからんし、そう言う主張があるってのは知識として知ってるくらいだよ。「助長する事実がない」とは言ってなくて、「受け手がもっと特定のキャラクター性に引っ張られずに、目の前の他人と向き合った方がいいんじゃないか」ってことを伝えたかったのよ。言葉足らずではあったけどね。
そこそこ売れてる女々しい系のバンドマンと付き合って別れて歌詞にされて、リリースされた新譜聞いて「アイツ、こんなこと思ってたんだ、、直接言えっつーの、バーカ、、、はあ、好きだったなあ」って悦に入るメンヘラ女になりたい人生だった
契約社員なのだが転職しようにも30代半ば。資格なんてITパスポートと自動車免許しかない。もう自殺するしかない。
自分はあんまり集団の中で賢いと思われないタイプなんだけどテストとかで物事の理解度みたりするとダントツ出来る方なのねだからおかしいな。理解できてるし、それを応用して計算やら問題やら解けるのになんで賢い扱い受けないんだろ（アホ扱いでもない）と思うんだそれを口頭で説明してとか言われたら人によっては「何言ってるかよく分からなかった」と言われる時もあるこれは相手がアホなのか自分がアホなのかよく分からなくなる提案も多くは理解されないあまりにも理解されないからもしかして俺が物凄くアホなのか不安になるんだ自分は他人が言ってることはわかる（よく理解してくれるね！って好かれるタイプだから大丈夫と思う）ただ賢いと一般的にされてる人（教授とかね）からはめっちゃ評価されるタイプだから俺は賢い方と考えていいの？
時折はてな民が自らが憎む保守的思想の持ち主そのものなのかそうでないのか悩むわ～
金より大切なものがないんだったら金使えないだろ
Steamのセールで安くなってたので購入して早速人類絶滅させてきたこれから毎日こまめに人類絶滅させていこうと思う
「貯金」の定義はどんな感じ？　月いくらくらい？
子供向け漫画じゃないので
ウシジマ君も怨みや本舗も正当化してる書き方だ
名探偵コナンとかだって、人の殺し方を毎週提供してるじゃん。そっちはなんで誰も規制しろって言わないの？
ipadmini7.9が一台あったらipadプロとアイフォ～ンをそれぞれ持つ必要がないからね
いつもは早く起きて娘のお弁当を用意する妻が寝過ごした。でも、そういう日に限っていつもより早めに目が覚めていたので、妻と子供たちを起こしてあげることができた。小学校に向かう息子、幼稚園のバス停に向かう妻と娘をいつも通り見送ることができた。神さまありがとう。
通勤電車に不満があるなら自分を変えろそれが嫌なら耳と目を閉じ、口をつぐんで孤独に暮らせ。
でかい声で会話するのも社外なら自由なのに自由意思でそれをやらないのが日本人瞳に自由をちりばめながら
正直、年収３０００万くらいにならないと生活レベルを上げつつ貯金も、なんてできないと思う。年収２０００万では生活レベルを上げると貯金がそこそこになってしまう。普通の生活をしつつ、ときどきのプチ贅沢をしつつ、貯金をするという生活になってしまう。普通の生活というのがだいたい、結婚して１人の子供がいて、５００－６００万くらいの車に乗り、毎年１回ハワイに行き、毎週１回程度外食（家族で２万円くらい）、という生活。プチ贅沢は１人５万円ほどのステーキを食べ、ビジネスクラス変更、車を１０００－１２００万にするという感じ。
ちょっと調べてみたけど、すごい漫画だな。ムダヅモ無き改革と似たノリを感じた。罵倒語を積極的に使う様を肯定的に描く事と、性的嗜好を強調して描くとこはまた違うくなあい？直接何かをを嘲ったりしてる訳でもないし。
Appleさん。。。
何でみんな奥に行かないの何で「すみません」と声をかけて奥に進もうとしているのに睨まれなきゃなんないの頭おかしいんじゃないのもっと気を利かせてマナーを守ってよ、現代人
日本以外では女性がスッピンで過ごせる国もあるし、ベールをかぶって顔や体形を隠さないといけない国すらある。（化粧しても意味なし）
正社員ならそのまま残るのがいいんじゃないかなあ。俺なんて契約社員だよ。
この石より下に家を建てるなという石碑を自腹で作ったであろう人　そしてその石碑を守り続けてきた人たち　彼らの善意を踏みにじって家を作った連中が流されたのは自己責任
１８歳で子作りしましょうってどんな早婚DQNだよ。今時子作りは３０過ぎてからだろ。
・ギレルモ・デル・トロ　大規模な実写化案件を調べると彼の名前が浮上することがよくある。　日本文化に影響を受けたパシフィック・リムは彼の作品だし、銃夢をキャメロンに紹介したのは彼。　また、進撃の巨人の監督を務めるアンディ・ムスキエティはMAMAという作品でムスキエティが監督を勤めデル・トロが製作総指揮を勤めた・マシ・オカ　ご存知、ヤッター！の人。　日本生まれアメリカ育ちの日本国籍。　ガチガチの理数系であり、映画などのSFXを制作するデジタルアーティストでもあった。　同時に役者でもある。　オタクを表明していて、日本の漫画が好き。※きまぐれオレンジロードや浦沢直樹の作品が好きらしい　デスノート、ロックマン、進撃の巨人は彼がプロデューサーとして参加している。　日本語と英語をどちらも高レベルで喋れる裏方で有名なのはおそらく近年だと彼くらいしかいない。　それだけに日米で挟まれて疲弊するのを若干心配。・レータ・カログリディス　脚本家。　本業は脚本家のため、あまりニュースにはならないのだが深く調べると彼女の名前がちょくちょく出てくる。　アバターの制作総指揮だったためキャメロンと付き合いがある。　近年だとオルタード・カーボンの脚本・監督を務める。　SAOのパイロットフィルムを作っているのは彼女。　当初は銃夢の脚本も作っていた。　また攻殻機動隊の実写案件にも当社携わっていた。　しかし、どの案件も途中で抜けていることが多い。　ただし、これはハリウッドではよくあることではある。　SAOで今度こそ本格的に和製IPにコミットできるか？・東宝　いよいよもって海外に進出し始めた日本映画界の巨人。　ゴジラ及びアニメ・ゲーム・漫画案件を武器に海外へ打って出ようと画策。　従来の日本映画の海外進出は映像をそのまま買ってもらうか、翻案件を売る程度であった。　しかし、株主発表会などで海外進出を明言。　ゴジラ・君の名は。・ポケモンでは映画製作に自身も本格参加。　資金も投資している。　近年アニメ業界への進出が熱心なのもこのためだと思われる。※ヒロアカはTOHO製作　はたして吉とでるか凶と出るか。・レジェンダリーピクチャーズ　近年やけに日本製IPの実写化で浮上する。　パシフィック・リム（これは日本製ではないが）、ゴジラ、ポケモン、ヒロアカ、ガンダムはすべてレジェンダリー製作及び製作予定である。　中華系企業が買収したためアジア圏での和製IPの影響力の強さを買っているのかもしれない。　今の所成功を収めた和製IPの作品はAll You Need Is Killとゴジラとバイオハザードくらいしかなく、特にゴジラは大成功と言っていい。　同じようにHITする作品がでるだろうか？・パラマウント　ソニック、子連れ狼、君の名は。はパラマウントが担当。　レジェンダリーほどビッグではないがつぶ揃いの作品が揃う。　君の名は。はそのなかでもJJエイブラムスがプロデュースするとのことで期待。誰かが言っていたのだがハリウッドには日本製IPのマニア連合みたいのが存在するらしい。出ている情報で推察するとデル・トロ、キャメロン、タランティーノ、レータ、マシ・オカ辺りが該当する用に見える。それぞれSFや時代劇など分野は違うが好みの作品があるように見える。他にも情報交換している人はもっといるのかもしれない。しかし、気になるのはこれまでに日本製IPの大ヒットがゴジラくらいしかないのにあまりに次々と実写化がニュースになることだ。しかもどんどん大規模かつ具体的な案件が多くなっている。銃夢は制作費200億円だし、ポケモンも相当お金をかけているようだ。進撃の巨人はプロデューサーだけではなく監督、制作会社まで既に決まっているため、実写化する確率が高いのではないかと見られている。一体何が起こっているのだろうか？まぁハリウッドの脚本不足がそこまで激しくなっているということなのかもしれない。マーベルに代表されるスーパーヒーロー映画は大盛況だがあまりに立て続けに実写化されたため一部ではクソマント物（capeshit）などと揶揄する人も出てきた。知名度の比較的高くないヒーローまで実写化され「アクアマン」って誰だよ。とか突っ込まれることもある（ファンにはすまんがｗ）MEGやロック様のような少し前のダイ・ハードのようなアクションものの作品が大ヒットしているのを見るに若干アメリカ人も飽き始めているのかもしれない。それでも大ヒットはするんだけど・・・いずれにせよ、これらの作品の内どれかが大ヒットすれば和製IPの実写化案件はさらに加速するとみられる。期待したい。 ----------------------- 過去の海外調査案件記事 ------------------日本アニメ（配信）業界の地殻変動https://anond.hatelabo.jp/20170807163708日本製IPの実写化案件https://anond.hatelabo.jp/20181025161748----------------------------------------------------------------------------
前々から問題があったのに放置し続けて今になって被害者ヅラ。自由さをウリみたいにしてそこに漬け上がられた。日本で一番治安の悪い街の名を欲しいままにしてるね。
時間がたっても美人は美人なんだろうなあ
それは犯罪だからなあ。こう言うことは毎回なので上司に相談したことがあるがなんの対策もして貰えなかった。そして飲み会は結構な頻度なので毎回イライラさせられる。
自分は底辺な感じの職場と第一印象で決めつけてるじゃん
コンビニで現金で払ってるやつは馬鹿
今年で30才。転職したいとか、今の職場を辞めたいと思っているありきたりな人間だ。ちなみに女性で、結婚はしていない。差し当たって食うに困らないし、繁忙期はあるけど、アベレージにすると月残業40時間程度という半端な拘束時間。また勤めているのが名前だけは大企業と言っても差し支えない会社であり、踏ん切りがつかない状況だ。年収は同年代の教師と同じくらいと思って頂ければと思います。転職について踏ん切りがつかないので、転職サイト、エージェントにはちゃんと登録していない。ネットサーフィンしていて転職や退職についての記事やブログ読むだけ。そんな生活がかれこれ3年は続いている。(上記についてご意見あるのは分かってます。)そこで、転職についての様々な体験談を読む度に自分とスペック違うな〜と思う。学歴とかの話ではない。自分自身がパソコンだとすると、CPUとかメモリとかHDDの容量が根本的に違うように感じるのだ。例えば転職だって真面目に始めようとするならツテを頼るとか、エージェントに依頼するとか、もっとやる気があれば起業しようとかってなると思う。でも始められない。差し当たって食うに困ってないし住むとこにも困ってないから。ただ今の仕事は私には合わないのか、30歳を過ぎて急に髪が抜けたり痩せたり体に出だした。これも見通しできる能力があるなら、ここに長くはいられないと結論づけて動くだろう。でも私は動けない。CPUがポンコツだから予測も計画も判断もできないんだな〜〜そしてワーキングメモリも絶望的にダメだ。直前にしていたことをすぐ忘れる。タスクを貯めまくって自爆する。またご存知の通り、こういう人間はメモをとってもメモを無くします。長期記憶も恐らく人よりかなり悪い。子供の頃からの記憶が中学生くらいまで殆ど無い。両親は育児に明け暮れた30〜40代は年齢なりのドメスティックさをもっていたが、同じくらい愛情深い人間なので育て方の問題では無いと思う。また過去の記憶は自分の中で古くなれば古くなるほど破損データのようになってしまってて、さらにヤバいことにその壊れた記憶を無意識にねつ造して修復するらしく、人から度々指摘を受ける。そのため常に自分の記憶に自信がない。あと人の顔を見分けるツールが搭載されていなかったり、適切な台詞を選択する辞書が入っていなかったりで、コミュ力という外部インターフェースも死んでいる。先日、何か変わるかもと思って病み顔で精神科に行った所、それっぽい病名がついてそれっぽい薬が処方された。一応毎日飲んでいるが、いままで失敗する度にドタバタ音がうるさかったパソコンが、失敗しても静かになったという感じであった。いやいや音なんてどうでもいいから。直したいのはそこじゃなくてPC自体の性能なんだよと。結局、ポンコツはポンコツのままなのだ。考えてみればみるほど転職するにあたって、こんなジャンク品をよそに売り込もうとすることに罪悪感を抱いてしまう。これが成功してしまったら立派な詐欺である。ヤフオクで怒られるやつだ。先日、職場の壊れたパソコンを入れ替える作業があった。壊れたパソコンを指定の場所に持っていくと、小さな部屋に古い黄ばんだパソコンが小山になっていた。彼らはまだ使えるパーツとしてメモリを抜かれたり、グラボを抜かれたりするためにここにいるのだそう。頭が悪いのでうまく締められ無いが、どこにも行き場が無い人間もいるのではないかと思う。そういう人間は小部屋で山となって西日を浴びながら黄ばんでいき、会社から肩を叩かれるのを待つ。そういう状況に諦めを持てるくらい早く歳を取ってしまいたい。
真面目に応えると、喉が痛くなってきた段階で濃い目のイソジンうがい液でゆっくりうがい＆薬草入り梅味ののど飴（商品名忘れた）舐めながら養生してれば治ります。
あなたが男かフェミBBAなら一生信じられないと思う。あなたが女だとしたら、容姿に恵まれてるか、まだ働いてないか。働き出したらわかるようになるかもしれないけど。
コンビニで支払うために財布の中の小銭を追いかけてるのに袋を渡そうとする店員は馬鹿
算数の「そろばん塾」ってのも分からないからか「英語で子供と話し、話せないなら親も英語学校に通う」ってのも、「日本語の発達が遅れ、かと言って英語もネイティブほどには話せない状態となり語学は勿論それ以外の学習にも多大なる悪影響が出る」と言われてるよな。教育熱心な金持ちがそれを知らないとは思えないんだが。それ以外も、全体的に「ド庶民的」なものと「ぼくがかんがえたおかねもち」なものが混ざっていてカオスだなあ
「当時○歳」←死亡フラグ
そういう先輩の酒にこっそり睡眠薬を混ぜる人が居ない会社なんだなさすが日本ちあんいいな
いやあ、疲れた。３年務めた職場をついに退職。いろいろあった。。。いざ辞めるとなると、そんなにひどい職場だったかなあ、、、とも思う。結局、自分の問題のような気もする。。。しかし、また続けたとしても同じことの繰り返しになるだろう。業界的にブラックではなく、９時５時の世界。この３年で１０人が職場を去った。。。まあ、そういう職場だよな、、、と。年明けからはまた、新しい生活が始まる。。。そっちの方が楽しみだ。
アウシュビッツを見てわかる通り最終的に皆殺しの囚人らにもランクがあって配給品の質量に差がある分断統治されていて団結できないのだ
バカ
コメントありがとうございます（使い方慣れてないので変だったらすみません）清潔感、本当に求められてないんでしょうか？学生時代、お金が無くてノーメイクか薄化粧でバイトの面接行ったら化粧はしっかりして欲しいと落とされました。（どうにか化粧しなくていい所を見つけましたが、底辺な感じの職場でした）家族も友人もまわりは皆化粧を苦なくしていて、清潔な印象があります。色んな広告やネットでも清潔感を心がけることは大前提とされてます。学生の頃、SNSで「脂ぎってるのなんで平気なのかな」とか書かれてました。面と向かって、あるいは聞こえるように「無駄毛処理すれば」とか「女捨てすぎww」と言われました。いじめられてたとかではないと思います。継続的に仲間はずれとかいうこともありませんでしたから。友人は一応いました。悪口ではありましたが、好意で私を心配して言ってくれる人もいました。男にも女にもいろいろ、老若男女問わず言われました。もちろん私はできる限りのケアをしていました。勉強して、研究職につけたらいいなと夢想したこともあります。私なりに頑張りましたが、ダメでした。人には向き不向きがあるよ、と学校の先生に慰められました。頑張って頑張って、それでも駄目でした。諦めた方がいいと言われて、私はそれ以上頑張れませんでした。私は頭が悪いし、意思も弱いみたいです。でも、研究職は諦めても勉強は好きなので無理のない範囲でやってます。夜、眠れないことが多いのでその時間を利用してます。あまりにも理解が遅くて悲しくて泣きたくなることもたくさんあるけど、理解できた時は嬉しいです。（脱線してすみません）体の悪い家族の都合もありなかなか転職は難しいのですが、家族のためにも家族を言い訳にしたくはないので転職先探しも諦めてません。いまのところ振られまくってますが、諦めてません。清潔感のない女性には人権がないような気さえしています。友人間で化粧していない仲間について「どうして化粧してないんだろうね」という話題も出ますし、私が肌荒れが酷くどうしても化粧出来ない時に友人と一緒にいるとよく「二人はどういう友達なの？」の聞かれます。ド底辺の女と、普通の女が一緒にいるのはどうも不思議に思われるらしいんです。化粧は女として最低限の身だしなみ。そんなふうに言ってる人はたくさんいます。化粧するのは礼儀だと言う人が多いです。少なくとも私の視界に入るひとの大多数はそういう意見です。私の見た目に清潔感がなくても今許されてるのは化粧して多少なりとも努力のあとを見せているからだと思います。女に生まれたかった。そうでないのなら、頭の良い人間に生まれたかった。体力のある人間に生まれたかった。何らかの才能がある人間に生まれたかった。欲はつきません。若い時に頑張れば良かったと思うのは好きでないので、毎日化粧も勉強も体力作りも頑張ってます。常に「いま」頑張るのが大事だと思ってます。時々サボってしまうけど、なるべく頑張ってます。頑張れる環境にいる私は恵まれてるなと思います。でも、思ってしまうんです。スキンケアも勉強も体力作りもそれほど頑張らず、ほどほどに頑張って趣味に時間を割いてる女の子を見て、妬ましくて仕方なくなってしまうんです。化粧を楽しんでる女の子がうらやましいんです。勉強は嫌いじゃないけど成果が出ないのは時々悲しくなってしまうし、化粧と体力作りは嫌いです。その時間眠ったり本を読んだりしたいです。長々と自分語りすみません。読んでくださってありがとうございます。弱音を吐き出せて少しすっきりした気がします。ないものねだりをしていても仕方ないですし、あと20年耐えれば化粧をしていようがしていまいが関係ないオバサン年齢になれます。オバサンだと不思議と化粧してなくても人権あるの何故でしょうね。分からないけどそれは嬉しいことだし待ち遠しいです。
女性モデルが排斥され、声優も男しかできなくなる。男モデルが女装していますよ、みたいなよくわからん建前でやっていくのかもしれないが、こうやって女性の職業選択の自由が削られていく。と言っても時の流れは加速しているのだからすぐに宝塚もできるのか。
成人式ワールドカップハロウィン
そういうあざとい格好して誘惑してると思われるのが分かっているのにあえてやってるんだからつまりその女は安田と同じだ危険な行為をチキンレースのように楽しんでるだったら確率問題でピンチになることもあるんだろう自己責任
勤め先では不要な業務・習慣の削減キャンペーンが始まった。日々、色々な仕事が槍玉にあげられ、「即時廃止」されていく。こうなるともはや革命である。無論、やりすぎは禁物だ。ただ、一番若い僕からすれば、「ぬるい。もっとやれ」。
罪の重さ比べなんか誰もしてないだろ。「誇張されたキャラクター性が差別を助長する」かどうか、の話だ。んで宅八郎の存在はオタクいじめを助長したのかどうか？
声優さんのヲタクです。自分よりひと回りもふた回りも上の。一次選考で朗読劇に外れた。でもまだ二次選考がある。二次選考でも外れた。一般もだめだった。ここで私は行くのを諦めた。チケット取れないのは毎年の事だし、行かない反抗をしようと思った。当たってもないのに。何が行かない反抗だよ、根は行きたいに決まってんだろ、よくわからないイベントで作品のことについて語るコーナーも設けられないイベントで推しがにこにこしてるのは見れるのに、なんで本職の声の仕事は生で見れないんだろうと思った。やっぱり私は声を使って仕事をしてるあなたが好きだ。イベント中もお仕事中なわけだけど、やっぱり彼の演技を生で見たい。それがオリジナルのシナリオで、1年に1回の朗読劇となるとなおさら。円盤化もしない。なんだよ、朗読劇に行かないでほかのイベントには行くの顔ファンみたいじゃん。好きでチケット取れてないわけじゃないんだよ。やっぱり最後まで諦めずに頑張ろうと思った。定価取引サービスで絶対にチケットを取れると思ってたからライブビューイングは申し込まなかった。絶対に私は本会場に入れると思ってたから。でもやっぱりだめだった。ライブビューイングも最終的にチケットが余らず入れなかった。当日は体調を崩した。どうせ本会場に行っても体調崩して床に座り込んでたのかと思うと神様からのいじめかと思った。朗読劇中、寝てる人も居たらしいしその代わりに私が座りたかった。朗読劇の話を理解してない人がいるなら代わりに私が座りたかった。なんでひとつの朗読劇に行けなかっただけでこんなに悩むのか自分でもわからない。チケットを取れなかったことが申し訳ない。行けなかったことが申し訳ない。一般だめだった時点で1回諦めてしまった自分を恨む。次に推しに合わせる顔が無い。
安倍総理を見てわかる通りすべて秘伝的外れの情報を流布して絶対に漏れ出さないように隠している
実際はエロい格好ではなく、おとなしくて抵抗しなさそうな格好が一番痴漢されるんだけどな。
戻るボタンを需要があるのが分かっていてIOSは搭載しないから10年先には新機能でやるんだろどうせMacの右クリックはそうだったリンゴはうそつきの始まり
宅八郎よりいじめた奴の方が罪重くない？
安田さんは危険だと分かってる場所にあえて赴いた自己責任を問われているだったら女も公共の場にエロい格好で出たら自己責任だ監禁王子に拉致されて身代金を要求されないだけありがたいと思うべき
『JapanTaxi』アプリからの広告利用目的でのデータの取得・利用の停止及び位置情報データ全削除のお知らせ - 株式会社フリークアウト・ホールディングス はてなブックマークボタンから収集した行動情報の第三者提供をやめます - はてなの日記 - 機能変更、お知らせなどけどじぇいこんの方が全力土下座感強かった。でもこれで、ひろみちゅは許してくれるのかな。はてなにも潰れろ連呼してたけど最近は普通に使っているみたいだし。でもぶっちゃけ、この程度なら黙ってスルーしてても数週で鎮火してそうだよね。もっと大きなトレンドマイクロ(&メディア)もだんまりの一点突破でいけてる。フジテレビのように「ここは見解を答える場ではない。ほかに見解を答える場もない」と居直ってしまえば大衆はすぐに飽きて、高木先生に対しても「まだやってる」とむしろ白けた視線を向けるようになるだろう。
テコンダー朴さんは差別漫画だと思わんの？
エロい格好なら痴漢されてしょうがないという。つまり、エロい格好をしている女がいれば痴漢はある程度しょうがないと免責されるのだ。だがしかし、ジーンズなど露出一切ない格好はどうなのだろう。エロスを感じる俺が仮に痴漢をしても擁護されないことにならないか。痴漢の世界すらマイノリティ差別が行われている。悲しいことだ
民間人でそれ以外の読み方してるの聞いたことない。
でも宅八郎のせいでオタクがいじめられた、と言う主張はするよな
天気予報と交通情報こそ、ネットの方がリアルタイム＆ピンポイントな情報見られるからテレビで見る必要ないものだろ。テレビって基本的に複数人で見るものなんだよね。一人で見たってそりゃつまらない。ネットで「実況」する人達がいるのも、同じ理由。んで複数で見るからこそ、最大公約数的な内容が求められるわけで。親と一緒にリビングでテレビ見るのをやめて自室に閉じこもるような中高生がイキって「テレビはつまらない」と言いたがる理由もそれ、なんだろうな。
ブコメの人気順ソートが昨夜から機能していない今日中に直るかな？
どうしていいか分からないから
子供が16歳になったらモデルデビューさせる（KOKI）
こういう誇張されたキャラクター性が差別を助長する、みたいな主張はとても釈然としないよな。結局受け手の都合だと思うんだが。
「楽器」だけ異常にやる気がないのは何故？
ツイートシェアPermalink | 記事への反応(3) | 07:08 
労働環境を労働者が改善する手段なんてないだろ。ブラック企業を無くすにはみんなブラック企業からバックレるしかない。雇用の流動性を高めるために嫌な事があったらみんな即座にバックレて欲しい。好きな場所に住んで好きな仕事をする権利なんてないぞ。
10月に越してきたばかりだ。これまでの場所ではプラごみが燃えるごみに混ざっていてもとやかく言われたことなんてなかった。でもここはそうではない。最初のごみ出しが悪かったのか近所の人に目をつけられたらしく、出しに行くたびにあれがダメこれがダメとやり直しを命じられる。基準は確かにそうなのだろう。でも馴染んでいない身には「本当は燃やしても大丈夫なのに‥」としか思えないのだ。でも当面はここで暮らしてかなきゃならない。だからしぶしぶ従う。で、今、悩んでいる。歯ブラシを新しいのに替えたのだけど、そのパッケージはどう捨てたら良いのだ。台紙は紙で、カバーはプラ。この二つが簡単にはがれたら良いのだけど、プラのほうに紙がへばり付いている。このプラカバーから紙を全部こそげ落とさないといけないというのか。以前なら迷いなく燃えるごみにしていたこいつを前に朝から憂鬱だ。
昨日も嫌な飲み会だった。また40の先輩が絡んできて、お前は～ができていないとかお前は会社で役に立っていないとかいう話が始まりぐだぐだとこれはこうだあれはこうだって続いた。2時間の飲み会でこれを我慢して終わったが今日、朝になるとまたいちいち突っかかってくるだろうな。本当に死んでもらいたい。
しんじられない自意識過剰では
無法者じゃないよひろゆきが法をつくってるんだよ先駆者っていうのはそういうもんだよ
小さくない!?お茶のペットボトル2.5本分だよ!?
ひろゆきとかいう無法者はなんで逮捕されていないの？
＞ まだ間に合うから毎朝化粧してる暇あったら微積分やりなさい。間に合うわけねーだろブスは美人のふりしたいわけじゃなく、人様に見せられるギリギリのラインに持ってくだけで一日終わるんだ。
いつか刺される
努力の人だ。尊敬する。あなたのその努力を見つけてくれる、素敵な人がどこかにいますように。自分はひとまず、ネットごしから。あなたに尊敬の気持ちを贈ります。
阿部さんのせいでゲイ＝変態のイメージができたようなもの
面白い。こういう考え方もあるんだな。言われてみればコンテンツの価値が最も軽視されているのが現代の日本かもしれないし、それを後押ししたのが日本のテレビ事情かもしれない。パリコレが煮詰まると、将来はどうなるんだろうな？
おすすめのネットショップがあったら教えてほしいです。こぎれいなカジュアルっぽい感じにおさめたい。服をプレゼントしたいんだけど、どうにもぴんとくるサイトがなく……。
パリコレ
おすもうさんでもいいの？
女性体はいないの？
オッパイ、だーいすきっ！
本文を無視して極端な話にしないと正義の棍棒が振るえなくなるじゃないですか！あの人達殴りたいだけなんで話聞くだけ無駄。
その点昆虫マニアと恐竜オタクと電車狂いは守備範囲広くて偉い。六脚ハラスメントとか竜盤ハラスメントとか乗り物ハラスメントとか言い出さないし、何なら飛行機の話で盛り上がれる。
ブスが美人の振りしようとするからおかしなことになるんでは？化粧したくらいで美人になれるならいざ知らず、書いてることを正面から読んだら化粧してもダメなんでしょ？それとも実は結構かわいいの？ブスに生まれて、毎日一生懸命お化粧するっていうのは非効率の極みだよね。誰もブスには清潔感とか美しさとか期待しない。かといって好きでお化粧してる訳でもないみたいだから、もう何がなにやら。無駄。熱帯の醜い芋虫が鮮やかなエメラルドグリーンの毛を生やしてるようなものだ。それで愛されるようにはなりません。ブスと短小がまともに生きていくには、やはり学問しかない。まだ間に合うから毎朝化粧してる暇あったら微積分やりなさい。化粧はちょっとでいいしクズ男にモテなくても諦めよ。
濃い絵柄とか言えば聞こえはいいけど、要するにデッサン狂ってるだけじゃね？って思わないことはない
犯罪の絶対数は減ったけどそれは少子高齢化によるもので、不審者の性犯罪だけ見れば5倍に激増している
昭和の日本に戻るだけ
弱者男性が不満の声を上げても誰も聞いてないか被害妄想だとさらに笑われるだけ低能先生や新幹線アスペや交番襲撃が行われようとも直接被害を受けなければ死人に口なしで不満は聞こえずやはりどうでもいいことだKKOに救いなどない
偉い＝楽をして命令だけすること日本の常識だろ苦労したくなかったら若い時にしっかり勉強していい大学に言っていい会社に入れと何で教育を受ける権利だけ行使してまじめに勉強する義務を果たさなかったんですかあ？？？
お前みたいなのが企業を甘やかしているからブラック無くならないんだと気づけよる
26歳で熟女枠というより、熟女枠はコストが安いのでデブ、刺青、ブス、その他ワケありな人達が回されるという方が正しいのだと思います。デブと飲むのに正規のお高い料金を払いたくないという男性の意見は正しいと思います。
これからは今までどおり真面目に生きていきます大変だったという一言で少しだけ救われましたありがとうございます
勤勉の価値が安すぎる国 ニッポン。しんどさと給料は反比例している、としか思えない。
ありがとうございます
女に生まれたかった【朝】産毛シェービング洗顔料化粧水乳液保湿ジェル美容液化粧下地ファンデーションコンシーラーフェイスパウダーシャドウチークアイプチビューラーマスカラアイライナーアイシャドウ×数種眉カットアイブロウ口紅下地口紅グロスリップライナーヘアスタイリング（セットとベタつき防止）ストッキング香水【昼】化粧直し＞軽（スプレーかけてティシュオフしてからパウダーとリップ）中（スプレー後、ファンデ、チーク、パウダー、リップ）重（ドロドロなら一度落として全やり直し）【夜】アイメイクオフ化粧落とし洗顔体毛処理（手足／脇は不定期）ボディウォッシュ（全体）（専用）デリケートゾーン（専用）二の腕用（専用）踵角質シャンプーコンディショナーヘアパック（週一）色素沈着対策クリーム角質対策クリームボディクリーム（体毛処理ケア）トリートメントドライヤーフェイスパック（週一）化粧水乳液保湿ジェル美白クリーム美容液（顔全体）唇の黒ずみ防止クリームor皮むけ防止リップまつげ美容液目元美容液ナイトクリームネイルケア（カット、艶だしorマニュキア）ハンドケア顔の筋肉を鍛える運動ストレッチ歯のホワイトニングケア（不定期）【休日、季節】フェイシャルエステで化粧で負担をかけまくってる肌をケアメイクは季節ごとに合わせた色に変える基礎化粧品も気候に合わせたもの季節を選ばないものでも衛生的に数ヶ月～半年を目安に買い替える必要がある夏は制汗剤複数携帯必須皆やってる普通のことがしんどい。頑張っても報われないから、当たり前のことがしんどい。毎日やっても、どれだけ時間とお金と手間をかけても、黒い毛穴と脂ぎった汚い顔はどうにもならない細い目と不細工な鼻は化粧ではカバーしきれないし、まゆがどうやっても上手く描けなくて不格好。汗をすぐかくので化粧直しが頻繁。冬でも酷い。夏は地獄。基本的に化粧が肌に合わないから肌は常にどこかしらがぶつぶつorかさかさざらざら。不眠や大変な仕事でストレスがたまると荒れたところが熱くて痒くて痛くなり辛い。もちろんなるべく肌にあうものを使ってる。大手のエステで肌検査して負担がないものを探してるから学生時代より肌荒れがだいぶマシになった。とてもお金がかかるけど、しょうがない。病気で投薬治療を受けているため、脱毛エステに通って手間を省くことも出来ない。化粧をしないで済む職で、私が一人で生きるためのお金を稼ぐのは難しいし、休日でかける化粧からは逃げられない。生まれつき睡眠リズムが何やっても整わない体質なので起きて化粧をするのが本当につらい。背筋を意識して伸ばしていないとすぐ猫背になってしまうのもつらい。頑張って気をつけて整体やジムで指導してもらってもすぐ猫背になってしまってせむしと言われる。普通に過ごして夜眠って朝起きられて、毛深くなくて週一の毛そりで良くて、化粧で肌があれなくて、普通に過ごして猫背にならない人がめちゃくちゃ羨ましい。妬ましい。妬む自分の心の醜さにも嫌になる。そういう人だって何かしら悩みを抱えているのに。自分だけが不幸だなんて思い上がり甚だしいのに。派手なメイクをすればもっと落ち着いた色が似合うと笑われ、地味なメイクをすれば化粧とノーメイクの違いがわからない男に「化粧くらいすればいいのに」と言われる。（まあその男はナチュラルメイクしてる美女をさしてノーメイクでも美人は美人だねというトンチキなのでどうしようもないけど。ナチュラルメイクは普通のメイクと同じかそれ以上の手間がかかるのに）食事に気を付ければマシになるかもしれないけど、健康的な食事を取っていた時も肌や髪の調子は大差なかった。痩せていても太っていても同じ。それなのに美味しいご飯を我慢するのはしんどい。毎日のスキンケアを頑張っても、化粧を勉強しても、得られるのは「不細工な汚い脂性の化粧が下手な女が清潔感を出す努力もまともに化粧する努力もせずに自堕落に生きている。女として死んでる。でも一応ファンデーション塗る知性は有るみたいだから人間扱いはしてあげる」というご慈悲だけ。どうせ頑張っても無駄なんだからしなくてもいいのかもと思うけど、これくらいの「最低限の」努力くらいしなければ女としての人権が得られない。努力しないとファンデーションがすぐ崩れて一時間で顔面が無残なことになる。女に生まれたかった？そうだね。女は簡単に扶養に入れるもんね。勤め向きじゃない主夫希望の男の人はとても大変だと思う。女と言うだけで許される行為も多い。不細工な男より不細工な女の方がきっと生きやすい。私は男でなくて良かったんだと思う。でも、私も女に生まれたかった。毎日お風呂に入って毎日一時間以下のスキンケアさえすれば女の子扱いしてもらえるような、ちょいぶさでもいいから十人並の女に生まれたかった。不細工ネタでいじられる女芸人さんを見て、「こんな綺麗な清潔感ある人でも詰られるなんて私なんか皆にどう思われてるんだろう」って日々怯えないで済む女に生まれたかった。あんなに、あんなにきれいな肌をしてるのに。綺麗な眉をしてるのに。ちっともみっともなくなんかないのに。もう少しで朝だ。今日も一日頑張るよ。（追記、07:29ごろ）ラインに持ってく、ネット越しに見てる、等コメント下さった方々ありがとうございます。とても励まされて泣きそうです。こんなことリアル知り合いに愚痴っても気を遣わせるだけなのでネット越しのお言葉が本当に嬉しいです。気持ちをわかって下さる方がいるんだと知れてとても心強いです。ありがとうございます。
そもそも規制を求める側にはそういうデータをもとにした議論を望んでいるとは思えないようなタイプの人が多いっていうのがあるからそういうのを示したところでどうなんだろうなあって思ってしまう……
わかる、わかるよもう見てないかな
強者が楽しんだ結果の尻拭いを弱者がさせられるだなんて別にリア充/非リア充に限った話ではなかろうに、非リアへの侮蔑やら、リア充へのルサンチマンやらが絡んだのがいけなかったのか、なんかやたらと一つのことに限定した話っていうふうになってしまってるのもどうなんだろうなあと。弱者に負担がかかりすぎてるから弱者側から不満の声が上がりましたってだけの話を変に捉え過ぎなのではと。
お腹痛いのつらいよねお大事に
ブラジルのトランプって報じてるメディアがあるが、このケースはさすがにトランプおじさんが気の毒に思える。
ヤマトタケルはミトコンドリア・イブから女性性を盗用してる。
どうなるの？
時間移動してそいつをぶん殴るんや
この少年の中に在日とかそういった連中も含まれているのかな
少年による凶悪犯罪は1958年から1966年までがピークで、それ以降は急激に減少しているhttp://kogoroy.tripod.com/hanzai.html
あってる？
ドラァグクイーンは文化の盗用かもしれないが、ヤマトタケルが男の娘に扮したので日本起源説を持ち出して対抗する余地はあるな
強姦や強制わいせつの件数で、グロ・暴力の影響は計測できないでしょ。何の為にリョナやスナッフビデオを例えに出したと思ってんだよ。卑近な例だと、ウシジマくんなんかは子供には読ませたくないわな。
女性声優が少年役やるのはwomen washだ！ってならないの？
大昔、「鉛筆をナイフで削るとき、日本人は自分に刃を向け、外国人は向こうに刃を向ける。刃が滑っても他人を傷つけないよう配慮するという日本人の国民性の顕れだ。あるいは広い土地に住んでいるので外に刃を向けて作業しても安全な広さを確保できる外国人の国民性の顕れだ」みたいな説明をされたことがあるんだが、今つべで錆びた刃物を復活させる動画を観たら、外国人が刃物の柄を削り出す工程で普通に刃を自分に向けて木材を削ってたよ。
強姦，強制わいせつの検挙人員のうち，少年の割合は低下傾向にあり，平成26年は，昭和60年と比べると，強姦が２分の１以下，強制わいせつが約３分の１になったhttp://www.moj.go.jp/content/001178520.pdf
当人がどういう路線のつもりかはおいといて、実質地下アイドル枠になってる女性エンジニアによるインターネッツへの投稿があまりにも良くて、一般的なアイドルに対する感情と同様にドキドキしたり応援したいなって気持ちになった。一緒に働ける某社のエンジニアの皆様が心底うらやましいという気持ちになりました。(エントリーはしない)
むしろ紀元前から人間の本質は変わってない。ただネットの発達で悪いところが加速化した。そんだけ。
フェミっぽい人の話を聞いていると、そう明言しなくてもエロと暴力の区別をあまりしてない印象が割とある実際にフェミ論者がどう思ってるのかは分からないけど
派遣なら派遣会社に事情を伝えて派遣先変えてもらえば？派遣は直接雇うよりお金かかってるし、辞めちゃってもまた違う人派遣してもらえばいいだけだから余計扱い悪くなりやすい。
紀元前から大陸で言われてることを漸く知覚して新法則発見した気でいるのかなんなんだろうなあこの無教養ぶりわ
昔は昔で夜這いの伝統がある農村とかあったんだろ花園メリーゴーランドで見たよ
民主主義が衆愚化したのはインターネットの影響だと思う。ネットの発達によって良い面もあったが、政治決定や合意形成では悪い面のほうが増えた。インターネットを通じて個人の意見を集約しやすくなったが、その結果「丁寧だが地味で時間がかかり少しづつしか変わらない改革」より「乱暴だがわかりやすい即効性のある対策」が好まれるようになった。何故って？大半の庶民は政治参加したらさっさと結果が見たいから。また困ったことに社会問題の多くはグローバル化の影響で多様な様相が加わり複雑になりすぎ「単純明快な答」がわかりずらい。「地味で時間のかかる改革」を続けても社会情勢の変化のほうが早すぎて散々我慢して待っても大した結果がでないことも多々ある。そうなるととりあえず分かりやすい悪玉を作り上げてそいつを叩いたほうが手っ取り早く人気がとれるし、即効性の結果っぽい事例はできあがる。民衆も専門家が話すような地味でわかりにくい話よりも単純明快な回答が提示されたほうに支持があつまる。中国のような独裁国家のほうが運営が楽なのは、こういう女心と秋の空のようにコロコロ変わる民意をガン無視して長期間かけて地味な政策を実行できるからだろう。日本人を含め先進国の民衆の大半はインターネットを通じて自分たちより恵まれた人たちとばかりくらべ、いかに自分たちが損をしているか、何者かに搾取されてるかしか気にしない。だが自分らがいかに世界の大半の人たちより恵まれているかなんて事実は当たり前すぎて気にもしない。貧困と嫉妬と妬みが渦巻いてインターネットでは悪意のほうが集合しやすくなる。つまり我々にインターネットは早すぎたのだ。
監視カメラや指紋捜査のない明治時代ならレイプし放題で慶応大生も１０００人斬りで来ていたんだろうなあ昭和以降の日本は夢がない
国家による富の再分配は、所得格差の是正を目的としている。この施策が採用されている理由は、所得についてはその格差を是正することが最大多数の最大幸福に繋がると考えられているためである。富の再分配はあくまで所得に関する仕組みであり、その格差を是正するための仕組みなのであって、各国民の幸福格差を直接的に是正するために行われるのではない。富の再分配は国民の幸福度を最大化するためにある様々な施策のうちの一つに過ぎない。各施策が有機的に絡み合うことによって生まれる相乗効果を考慮すべきであり、一部分に過ぎない富の再分配に執着していると、政策全体としての効用を見誤ってしまう恐れがある。
今は危険なコンテンツにも容易に触れられるから、その辺は俺が子供だった時よりはずっと心配ではあるな。リョナとかスナッフビデオとか昔はマジで手に入らなかっただろ？エロは多少大目に見てもいいがグロ・暴力はやめてほしいなー。
日本では母親が引き取る常識がある
30年間生きてきて1回も遭遇したことがない。都会にならいるのか？
あー。転売屋の住所突き止めてぶっ殺す活動始めるかな。ヤフオクとか住所が簡単に特定できて便利よね。
４ｋ６０ｆｐｓ画面だとGeforceが欲しいところ
ない。
いろいろ波乱万丈だったミンスが懐かしい
黙って6コア版買え。6コアと2コアじゃ全然違いすぎる。
新型のmac miniがやっと出たが一番安いタイプでも89,800円（税別）する。この値段で4、5年戦えるなら妥当な買い物と言えるが不安はある。2014のmac miniを使っていた経験から言うとメモリは8GBでは足りない。WEBブラウザとエクセルを開いただけでメモリのほとんどを使い動きが遅くなるため最低でも16GBは必要だろう。そうなると22,000円（税別）を追加で支払わなければならない。ストレージはSSDの128GBで十分だが、3.6GHzクアッドコア第8世代Intel Core i3のCPUはどうだろうか。購入するかどうかはiFixitの分解動画を見てから決めたい。
どうすれば貨幣経済を壊せるのかどうすれば動産や不動産の所有照明や認証の類を崩壊させることができるのかおオウム真理教の教祖はそれに挑戦して殺された世界中が新秩序を生み出そうとした彼を敵視していた
「空気読まない妄想コメント」これ拍手で描いた絵全てに毎回細かく受け取っててなんだかその人に拍手返信するのすっごい嫌になってたんだけど、ひょんなところから腑に落ちる言葉を見て納得した…元増田ではないんだけどこの増田ありがとう…絵で妄想膨らましてくれるのは有難いけど送ってくるものはこっちが折り合いつけるしかないんだろうな。元増田は引用じゃなくてリツイート後に一言言えば神に接触せずにふんわり布教出来たんじゃないかなあ引用リツイート通知届いちゃうし
はてなブックマーク - 子どもの感性は、「性的なコンテンツ」一つで悪影響を受ける程脆弱なんだろうか | Books&Appshttp://b.hatena.ne.jp/entry/s/blog.tinect.jp/?p=54225ここのブコメ、なんでこんなアホばっかなの？子供にＡＶ見せろなんて極端な話してないじゃん。キズナアイみたいな萌え絵レベルのコンテンツの話じゃん。んで、なんで性的なコンテンツにだけみんな有害だー有害だーって過剰反応するの？名探偵コナンとかだって、人の殺し方を毎週提供してるじゃん。そっちはなんで誰も規制しろって言わないの？バトル系漫画になんで暴力行為を呼ぶから規制しろって言わないの？あげくには「正しい性教育」？キスから始まる正常位しか認めないってか？そっちのがよっぽどクソみたいなディストピア社会に思えるんだけどな。そんな無菌社会で１８歳になったらさあ発情して子作りしましょうって、人間はパンダじゃねえんだぞオラ！！！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝－－（※10/31　19:50追記）なんかタイトルについてブコメで勘違いしてる人がいるので……過剰に　／　性的なものを排除が俺の文意だよぉ！ていうか、本文中の「ＡＶレベルの話をしてるんじゃない」って文脈からそのぐらいは読み取ってくれよぉ！！頼むから、みんなタイトルに脊髄反射して言いたいことだけ言うんじゃなくてちゃんとした議論をしてくれよぉ！！日本語教育ぅ！！！！
労働者を救いたい！！！！労働者を解放したい！！！！賃金奴隷である全ての労働者を解放したい！！！！それをするには俺はなにいたらいい？知ってる人は教えてくれないか？
職場の年上に多い。どういう環境で過ごしたらそうなるのか興味深い。将来子供を作りたいから反面教師にしたい。
なお実際に製造しているのはその会社の子会社や孫会社という
メーカーがコンビニに置かれなくていいですと集団で言い張ればコンビニ各社は倒せる　ｂｙカイジ兵頭会長
アホだからお金が稼げないということがまずわかってない。アホなんだから搾取され続ける。それがわかってないからお金がないだけでなく幸せにもなれない。アホ過ぎる。いっそ死んでくれよアホな奴。それが俺なんです......。
IpADpRoとIpADMINIとIpHONEでスペックを完全同性能でそろえて価格もそろえてだスタイルに合わせて好きな機種をどうぞと売ってほしい売りたいカテゴリに客を誘導するために他を劣化させるのをやめてほしい
余り物とかじゃないっけ
１０兆円使って核の小型近代化をすると約束したオバマは広島に来ていいんだよなマジで愛国右翼って頭おかしい焼肉売った金で暮らしてるだけの韓国人に出て行けと叫んでも沖縄で女児レイプ殺人した米軍基地の前では愛国デモはゼロ原爆を落としたのはアメリカだろポールティベッツもカーリスチメイもアメリカ人だろ原爆落としなさいといったのは航空自衛隊が勲一等旭日章わたしたカーチスルメイだろなんでTシャツ来ただけの韓国人のしかも子供に絡んで加害者で今も間違っていたと思ってない各爆弾投下で世界は救われたと信じてるアメリカはスルーなんだよ
主語のデカい批判論を見る度に「ネット社会では批判コンテンツが粗製濫造され、大量消費されていく」んだなぁと考えてしまうせめて自分だけでも「知能」は高くなくとも「知的」で在りたいものです
100年前に核兵器があったのか(驚愕)
ハロウィンで軽トラひっくり返したっていうニュース見て、田舎の祭りで神輿担ぐ文化って合理的だったんだなって思い知らされたわ
NOVA England出身マンチェスター大の黒人teacher。態度は横柄だが話が面白い。一月12000円程シェーン England出身のケンブリッジ大teacher。紳士的だが少々皮肉気味？僅かなら日本語が分かる模様。評価もテキストの内容もレベル高め1ヶ月目は3万円の授業料、以降16000円。テキストは前期後期タイプ。AEON London出身の女性講師。その後アメリカ系講師にバトンタッチ。授業料は13000円程。テキストは通年利用。全員授業後はさっぱりしている今後はECC、ベルリッツを試す予定だが既に心が折れてきた。
どけどけー！反核左翼のお通りである！！汚物は消毒だー！
「市民が社会や政治に対して責任を負わない」社会への批判の方が大きいんじゃないかそれつまり最大多数の最大幸福論に対する逆説的弁証
ブログでやればいいのに
一定以上の体重水準に達したら自動的に死刑！ってことで子供の頃からデブなんて、生きてる意味ないでしょ？
前回は、SQLの文法を学びました。今回は、データベースを使ったWebアプリの制作を通じて、SQLの使い方を確認してみましょう。　Webアプリとは？Webブラウザー（Google Chromeなど）で動作するアプリのこと。ウェブアプリケーション - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83%96%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3ウェブアプリケーション（Web application）は、インターネット（もしくはイントラネット）などのネットワークを介して使用するアプリケーションソフトウェアである。多くの場合、これらのアプリケーションは、Webブラウザ上で動作するプログラミング言語（たとえばJavaScript）によるプログラムとWebサーバ側のプログラムが協調することによって動作し、ユーザはそれをWebブラウザ上で使用する。　 準備Windowsパソコンを使ってたら、「XAMPP」を使ってすぐにWebアプリを試作できる。以前の講座（その６、その９）を参考にして、XAMPPとCodeIgniterを用意しておこう。anond:20181017191404　増田式プログラマー養成講座　その６　OOPの種類、PHPの準備anond:20181022232327　増田式プログラマー養成講座　その９　MVCフレームワークを使ってみよう　Webアプリ制作の流れ最近のアプリの作り方は、「デザインスプリント」と呼ばれる方法が流行ってます。本やネットの情報がたくさんあるので調べてみよう。Googleデザインスプリントにおける５つのプロセス | UX MILK https://uxmilk.jp/62285デザインスプリント ―プロダクトを成功に導く短期集中実践ガイド https://www.amazon.co.jp/dp/4873117801/　ざっくりと、以下のような流れです。アイデア（企画）を出す。アイデアを基に、ペーパープロトタイプ（紙の試作品）を作る。＝アナログの試作品。ノートなどにアプリの完成予想図、画面などを描く。 ペーパープロトタイプを基に、動くモック（ハリボテ）を作る。＝デジタルの試作品。モック画面を基に、実際のプログラムを作成して、アプリを完成させる。 完成したアプリを改良していく。それでは順番にやってみよう。　アイデア以前にデータベースの練習をしたとき、「後で簡単なチャット（おしゃべり）ができるWebアプリを作ってみたいと思う。」と言ったので、今回のアイデアは「チャットを作る」にしよう。anond:20181024214133　増田式プログラマー養成講座　その11　データベースを使ってみよう　 ペーパープロトタイプチャットに必要な画面は３つある。トップページの画面（新規投稿と投稿一覧がある）投稿を更新する画面投稿を削除する画面ノートなどに描いて画面をデザインしてみよう。　モックWebページを作るには、HTMLやCSSの知識が必要だ。HTMLやCSSを使ったことがなければ、本やネットの情報で勉強してみよう。わかばちゃんと学ぶ Webサイト制作の基本〈HTML5・CSS3〉 https://www.amazon.co.jp/dp/4863541945/今回はCSSを使わずに、HTMLだけでシンプルなWebページを作ってみよう。（練習だから余計なもの、無駄を省きたい。）　Webページ制作ツールブラウザーとテキストエディター（またはIDE）が必要です。特にこだわりがなければ、Microsoftの「Visual Studio Code」という無料のIDE（統合開発環境）を使ってみよう。インストール方法や使い方、メニューの日本語化のやり方は、検索して調べてみよう。【ゼロから！】Visual Studio Codeのインストールと使い方 https://eng-entrance.com/texteditor-vscode「Visual Studio Code（VS Code）」を日本語化する https://www.milkmemo.com/entry/visual_studio_code_japanese　フォルダを作る。デスクトップに「mock」というフォルダを作る。　ファイルを作る。「mock」フォルダの中に「index.html」 （トップページの画面）「edit.html」　（投稿を更新する画面）「delete.html」（投稿を削除する画面）という３つのファイルを作る。テキストエディターで保存するとき、文字コードを「UTF-8」にしておく。　ファイルの中身を編集する。「index.html」ファイルをエディターやIDEで開き、以下のような内容に編集して保存します。（コピペする場合、行頭の字下げ（インデント）の全角スペースを半角スペースに置換して下さい。）<!DOCTYPE html><html>　<head>　　<meta charset="utf-8">　　<title>増田チャット</title>　</head>　<body>　　<h1>増田チャット</h1>　　<h2>新規投稿</h2>　　<form>　　　<label>メッセージ</label>　　　<input type="text" name="message">　　　<button>投稿する</button>　　</form>　　<h2>投稿一覧</h2>　　<table border="1" cellpadding="5" cellspacing="0" bordercolor="#CCCCFF">　　　<tr>　　　　<th>No.</th>　　　　<th>投稿日時</th>　　　　<th>メッセージ</th>　　　　<th>編集</th>　　　　<th>削除</th>　　　</tr>　　　<tr>　　　　<td>3</td>　　　　<td>2018-10-20 12:34:56</td>　　　　<td>Webアプリを作ってみる！</td>　　　　<td><a href="edit.html">編集</a></td>　　　　<td><a href="delete.html">削除</a></td>　　　</tr>　　　<tr>　　　　<td>2</td>　　　　<td>2018-09-10 22:33:44</td>　　　　<td>今日からプログラミングを勉強します。</td>　　　　<td>編集</td>　　　　<td>削除</td>　　　</tr>　　　<tr>　　　　<td>1</td>　　　　<td>2018-08-01 11:22:33</td>　　　　<td>こんにちは！</td>　　　　<td>編集</td>　　　　<td>削除</td>　　　</tr>　　</table>　</body></html>　「edit.html」ファイルをエディターやIDEで開き、以下のような内容に編集して保存します。（コピペする場合、行頭の字下げ（インデント）の全角スペースを半角スペースに置換して下さい。）<!DOCTYPE html><html>　<head>　　<meta charset="utf-8">　　<title>増田チャット</title>　</head>　<body>　　<h1>増田チャット</h1>　　<h2>編集</h2>　　
メッセージを変更して「更新する」ボタンを押してください。
　　<form>　　　<label>メッセージ</label>　　　<input type="text" name="message" value="Webアプリを作ってみる！">　　　<button>更新する</button>　　</form>　　
<a href="index.html">戻る</a>
　</body></html>　「delete.html」ファイルをエディターやIDEで開き、以下のような内容に編集して保存します。（コピペする場合、行頭の字下げ（インデント）の全角スペースを半角スペースに置換して下さい。）<!DOCTYPE html><html>　<head>　　<meta charset="utf-8">　　<title>増田チャット</title>　</head>　<body>　　<h1>増田チャット</h1>　　<h2>削除</h2>　　
以下のメッセージを削除しますか？
　　<form>　　　<p style="background-color:lightpink">Webアプリを作ってみる！
　　　<button>削除する</button>　　</form>　　
<a href="index.html">戻る</a>
　</body></html>　以上でモックのWebページ（HTMLファイル）ができました。Webブラウザーで「index.html」を開いてください。「編集」や「削除」、「戻る」をクリックして、チャットの画面を確認してください。　モックを作ってからWebサイトを作る方法（参考）「HTML画面をそのまま仕様書に」，5カ月で1000画面を構築した就職サイトPuffの高速開発手法 | 日経 xTECH（クロステック） https://tech.nikkeibp.co.jp/it/article/COLUMN/20070214/261859/実務では「仕様書」という書類を大量に作る場合もありますが、時間と労力の無駄になっている場合が多々あります。（紙の仕様書はあまり使われる機会がない）紙の仕様書（アナログ）の代わりに、モックを仕様書（デジタル）として使うと、その後の段階がスムーズになります。どうしても紙でなければ困る場合以外は、モックをそのまま仕様書として使ってみましょう。　プロトタイプ作成ツールモック（動くハリボテ）を作るための便利なツールがいろいろあります。（参考）モックアップを作ろう！おすすめのプロトタイピングツール5選 | Web Design Trends https://webdesign-trends.net/entry/2771　　　ちょっと長くなったので、モックを基に機能を実装（プログラミング）するのは次回にしましょう。　anond:20181015215004　未経験からのプログラマーなんだが全然分からないanond:20181016015826　増田式プログラマー養成講座　その１　パソコンの用意anond:20181016164341　増田式プログラマー養成講座　その２　プログラム＝データ＋処理、プログラム言語の種類anond:20181016180059　増田式プログラマー養成講座　その３　構造化プログラミングの基本（順次、反復、分岐）anond:20181016193144　増田式プログラマー養成講座　その４　子ども向け教材「Scratch」で構造化プログラミングの練習anond:20181017161003　増田式プログラマー養成講座　その５　オブジェクトとは何か？anond:20181017191404　増田式プログラマー養成講座　その６　OOPの種類、PHPの準備anond:20181019181549　増田式プログラマー養成講座　その７　OOPの仕組み（前半）anond:20181020230044　増田式プログラマー養成講座　その８　OOPの仕組み（後半）anond:20181022232327　増田式プログラマー養成講座　その９　MVCフレームワークを使ってみようanond:20181023184616　増田式プログラマー養成講座　その10　OOPの参考書anond:20181024214133　増田式プログラマー養成講座　その11　データベースを使ってみようanond:20181026145516　増田式プログラマー養成講座　その12　データベースの参考書anond:20181028152656　増田式プログラマー養成講座　その13　SQLの文法anond:20181031014212　増田式プログラマー養成講座　その14　Webアプリの試作品を作成：anond:20181024214737　増田式プログラマー養成講座　コンテンツ一覧
そんな奴が配慮されると思っている方がおかしいのに気づけ
昔からそんなに読めているわけではないけど、最近はもっと酷い読みたい本はたくさんあるのに、活字を目で追うだけで本の内容と関係のない嫌な考えが浮かんできて頭がざわざわするから憂鬱になってしまった
置いた人より若い人、死んだ人間よりも生きた人間、を無条件に優遇すべきという新興宗教の根拠は何だ
？？？「ね、男も女も働ける社会って幸せでしょ？」
子供をつくることが自動的にこの国の未来に繋がるって考えられない時点で間違っている
そうだよコンビニオーナー用語の記事でも常に思ってるけど人の作ったシステムにフリーライドしてるくせに被害者気取ってんじゃねえ
１００年前の原爆を持ち出してアイドルに人権どうのこうの因縁をつけてる反核左翼ってよーは紫モヒカンみたいな奴だろ無視しておｋ
ホテルの清掃するために、自分が経営者になってホテル経営から始めるのウケるｗ
https://anond.hatelabo.jp/20181031002225https://anond.hatelabo.jp/20181031004734https://anond.hatelabo.jp/20181031012600・ブラック・エンジェルズ（誰がきちがいじゃが分からないが仕方がない）
パンツは？
なんで自分らで集まって仕事を作らないの無能という割に経営者に頼ってるし従ってる不満があるなら辞めろ「
君ら女性が社会進出するためには女性の中に子供を産める産めないの格差ができるのはほぼ必然だったんやで文句言うなら男女平等思想に頼むで
https://cdnx.natalie.mu/media/news/comic/2018/1012/2gatsunoshosha3_kaikaku3_fixw_640_hq.jpgそもそも問題文がこれだし
私も増田ほどじゃないけど、月１０万以上国に納めてる。稼いだ金が半分くらいは税金で吸われていくのを見て空しくなるどんなに稼いでも、どれだけ税金を払っても、偉いね、と言われることはなく、結婚してないの？　彼氏いないの？　もてないの？　と言われるそして年収３００万の子持夫婦が、子育てはストレス、大変、お母さんいたわって！　なんて言いながら、偉いねすごいね、やっぱり結婚して子供産まないとね、と言われているなんで「結婚してない子供いない」ってだけで社会からこんなに馬鹿にされているのに、明らかに幸せな既婚子持の家庭にお金払わないといけないのって思う　子供を産んだ理由ってのは、愛する人の子供がほしいからであって、日本の未来のために生んだやつなんていないでしょだから旦那と幸せセックスして、子供産まれて、子供の成長を楽しく見守って、孫に囲まれ幸せな人生だった、とか言われつつ死ぬわけでしょ？ダーリンがいたから、とか愛が素晴らしいとか家族とはとかいうわけでしょ君たち全部もう、持っているんだから、なんで子供を社会とか言い出すの、自分たちでなんとかしてよ、持たざる私たちに押しつけないでよ、と思う　障害者とか、明日は我が身だしわかるよ、病気の人に使われる金は問題ない。誰だっていつ病気になるかわからない無職の人に払う金だっていい。自分だっていつ無職になるかわからない。でも子供だけは本当にわからない自分より圧倒的に幸せな人たちになぜ金を払う必要があるのか心底謎貯金だって、億単位であるから、別に老後に年金なんていらなくても生活していけるし。増田と一緒に飲みたいわ
miniじゃない奴は500g近くて重すぎなんだよやっぱりiPhone売りたいから高性能なminiは自主規制してるんだろうなあ新型Proも2カメラじゃなかったしガラケー＋タブの２台餅に配慮ゼロだ
何してるか教えて。ざっくりでいいので。
基地外が多いという意味では、岡本倫の漫画は、よく言えばちょっと頭のねじが外れた、悪く言えば基地外の登場人物だらけなんだけど、作品の中ではうまくバランス取れていて、魅力的で、面白いんだよね。あれはどういう力学構造なんだろう。
あっネトウヨだ！
https://anond.hatelabo.jp/20181031004734・旋風の橘（当時のサンデーの空気がきちがいじゃが仕方がない）ドラマだけど・半分、青い（脚本家がきちがいじゃが仕方がない）
無学な自分が論理学というものを誤解してたら申し訳ないが論理的な思考の下に解くって事なら今までのセンター国語もそうじゃないの？
そうか、君だったのか！！！いつも、ありがとう。もうちょっとだけ、付き合ってくれ。
趣味でしか使えない…データを個人のpadに入れて作業しちゃあかん…
いいことじゃね文学大好きなら趣味でやればいいし文学で学べることはどっちかというと思想情緒たっぷりな人が科学やっても批判的思考できないしまあ全体的に変わるとしたら急すぎてアホだし大門丸々1個をそれにして論説とかも残す感じに軟着陸させろよとは思う
例のホテルマン（）がプログラミング適性あったとしても転職したところで零細低賃金は免れないだろ大企業高給まったりは4大卒新卒の特権なんだよなあ・・・
私はあなたのペンだよ。今から書くことは、もしかしたら「あんなヤツはペンじゃない」って他の人にいわれるようなことかもしれないけれど、それでも書くよ。私はあなたが反日でも構わないと思ってる。韓国人で反日の人って私たち日本人の思っている以上にきっといると思う。韓国のアイドルが好きで、辛い食べものが好きで、コスメが大好き。旅行にもたくさん行った。そのときに「チョッパリ」って言われたこともある。嫌な思いもした。どうして過去の人がしたことで今の私がこんな目に遭わなきゃいけないのって思ったこともある。でも仕方ないよなって思ってた。これは国の政治が絡む話で、お互いに難しい問題を抱えている。私が辛い思いをすることなんて本当に小さなことだし、じっとじっと我慢してたらきっと未来は少しずつよくなっていくんだって信じてたんだよ。思想は自由だから、それは否定しない。でも、あなたプロだよね？成人してるよね？自分の影響力、分かってるよね？分かっていてやったのかな。あのTシャツ。だとしたら悲しい。例の件、「もうずっと前のことをなんで今更」っていう人もいるよ。でも少なくとも私はそんな風には思えなかった。私のおじいちゃんね、自分のお母さんが目の前で死んだんだって。広島で。被爆して体が溶けて、少しずつお母さんの姿じゃなくなっていったんだって。前の日はおじいちゃんの妹の誕生日で、食べ物もないのにあちこちに頭を下げてお裾分けを貰って、白いご飯と、それから砂糖をなめてごちそうして、来年はもっと美味しいものを食べようねって約束した次の日が、あの8月6日だったんだよ。お父さんは戦争に行って帰ってこなかったって。戦争へ行く日、お母さんと妹を頼むぞって言われたのに、お母さんを守れなかったって言ってたよ。おじちゃんは幼かったから、「お国ため」がどういうことかは全然分からなかったけど、でもお母さんが死んじゃって、お父さんも帰ってこなくて、妹だけは守ろうって、必死で生きたって言ってた。妹の結婚の手配をしなきゃいけなかったから自分の結婚が遅くなって、私に会うのも遅れたっていってたの、覚えてる。日本の敗戦はもちろん、あなたの国にとってはすばらしい出来事だったのかもしれないね。だから8月15日は私たちにとっては敗戦の日であなたの国にとっては開放の日になって、それが韓国で祝い事になることは別に否定しないよ。慰安婦の問題も双方の主張があるだろうから、私はその件に関してのあなたの国の意見を否定するつもりはない。でも、原爆を祝うの？どうして？なくなったのは、軍人でもない、ただのお母さんだよ。おじいちゃんやおばあちゃんや、子どもたちだよ。たくさんの無害な人たちが苦しみながら死んでいったことを祝うのはどうして？あなたは例えば、今シリアで起きてる悲惨な事実によってたくさんのお母さんや子どもたちが犠牲になっていることを祝える？アメリカのトランプ大統領の不法移民政策によって引き離された親子を見て、「これは不法に移民をした罰だから、この親子が引き離されるのはすばらしいことだ」って祝福できるの？「戦争はそういうもんだから仕方が無い」「不法移民をしているから仕方がない」という意見ならまだ許容するよ。でもそれを通り越して、祝うってどういう神経をしてるのかな。あなたがやっているのはそういうことだよ。そんなあなたが愛について語るの？私はBTSが好きだよ。でももう二度と、広島には来ないで。
男と想定して言うけどたたせてなえてを繰り返してると前立腺やらにダメージ行って痛くなるよ
うん？アプリ販売するのは東京とか関係なくね？
答え；延々とこき使われる。慈悲はない。こういう企業がある日突然覚醒してよくなることはない。よくなるとしたら、お尻に火がついたときだ　俺の友人の話だが同じく似たような業種でパートをしていた増田のように、次の仕事を探す時間がないとかなんとかかんとかうだうだいいつつ全然辞めなかった俺含め、家族もみんな、そんなところは辞めろといったのだが、でもでも、仕事もいいのがあるとは思わないし、とか言って最低賃金で頑張っていたもちろん友人より後に入った人はみなさっさと見切りをつけて辞めていった友人は給料以上にこき使われ、どう考えても時給に見合っていない働きをしていた友人のようなまじめで責任感が強い人間は、いい鴨にされる友人は入社１年で最古参になったそして、そのタイミングでほかの人間が一斉に辞め、とうとう友人ともう一人だけになったその瞬間、会社は危機感を持ったようだあんだけこきつかっていたのに、無理はしなくていい、何かあったら呼べとか正社員様が言い出したそれもそうだ、求人は出し続けているが条件が悪すぎるので誰も来ない。人数は最低限の二人。この内一人辞めたらもう、この会社は店が開けられないレベルになっていたとにかく残った二人に出て行ってもらっては困る、だが給料はあげられない、ということで、同じ会社か？と思うくらいチヤホヤされるようになったそうだそして友人は全然別の理由で結局そこを辞めたものすごい慰留されたらしいが、そもそも入院するからなので、無理だった退院したらまた来てくれとか言われたそうだが、そんなのはしばらく無理だと答えて去ったもう一人も「一人じゃ休めないし」ということで辞めた結局会社は、その店を閉めた。求人は出し続けているので、人が来たら復活させるようだが時給は変わってないので多分再開することはないだろうなお友人は元々まじめで頑張り屋のため、退院後に今度は時給の高そうなところに行ってみたらあまりに快適すぎて感動している時給を上げる余裕がある会社なのだから、待遇はそこまで悪くない時給と待遇は比例するつまり、こういう会社は我慢して働く人がいる限りは待遇を変えることはない。本当に立ちゆかなくなってから態度を変えるよって増田がそこで我慢をしても今よりいい状況になることは絶対になく、辞めた方が状況は好転する増田がつとめることで、その悪徳業者は生き残り新たな被害者を出すだけださっさと辞めよう
俺お前のためにあちこちで幾千もの自演してんだけどいつ気づいてくれる？もう疲れた
漫画って割とどもるよな小さい頃どもるのがかっこよく見えてわざとどもって話してたわ
最近集中力が衰えすぎてオナニー中にTwitterを見始めて萎えてのループでオナニーが終わらない助けて
尼公インター渚見つけられなかった誠子はわかったけど渚どこにいたの？
東京ならまだ仕事を選べるね？プログラミングを習得すれば、高給の仕事もあるし、自分でアプリを販売できる。日本は東京と東京以外に二分化してるのか？
日本は北朝鮮を朝鮮半島唯一の正当な国家として認める展開になるのか
勝手な自分の思いだが・・・子供も大人も勉強しやすい環境、知識に刺激を与える仕組みを作ってくれる。論文に対してアクセスしやすい状況、ド素人でも、情報を継ぎ接ぎして数日で理解出来るように情報を加工してくれる高騰する住居に対して、解決策を出す新しいことをすることを後押しする
”実は2chには俺と、お前と、ひろゆきしかいないんだよ”こんなような、内容のコピペが一番好きだった今でもたまに、そういう気分になることがあるなネットの中で、ひとりぼっちな気分ひろゆきは、もういないと思うけど
2話3話と放送されててもあくまで1話の感想の続き。　『神ノ牙-JINGA-』※第0話＜あらすじ＞怪物に憑かれた人間を倒す変身ヒーロー。＜感想＞あ、これは1話じゃなく0話という扱いらしい。内容的に0話を称する理由がピンとこなかったが、1話から違う感じの話になるんだろうか。敵が人間の姿で登場し悲しい境遇で怪物に憑かれたことを描くなら、人間の姿のまま退治される方が悲壮感があっていい気がするけど、アクションの問題？　『牙狼＜GARO＞』シリーズの関連作品らしくてそちらはほとんど見たことがないけど、そのへんの事情もあるのだろうか？　『主婦カツ!』＜あらすじ＞夫に勝手に仕事を辞められた専業主婦が外に働きに出る。＜感想＞主婦になるための活動ではなく主婦の就職活動で「主婦カツ」っぽいことに違和感を抱きつつ見てたら、就職活動よりもパート先の弱小スーパーvs.大手スーパーみたいな話になりだしたけど、なんだかんだで最終的には正社員になるのだろうか。夫の独断専行を悪びれない明るさがなかなか怖い。いや仕事を辞めることは必ずしも非難できると思わないが、事前に伝えることは分業を営んできた相手に対するせめてもの礼儀だろう。　『黄昏流星群』＜あらすじ＞夫婦で不倫するのかな？＜感想＞佐々木蔵之介が妻の中山美穂を裏切って職場の本仮屋ユイカになびかずに旅先の黒木瞳に惚れる一方、中山美穂の方は娘の婚約者らしきジャニーズWESTに惹かれるっぽいって、性別と年齢に着目すると新鮮さがある。仕事で躓いて不倫へ走る佐々木の心理はありがちながら丁寧に描かれてるし、中山の方は思いの外ドロドロの予感だし、悪くないかも。　『昭和元禄落語心中』○＜あらすじ＞前科者が落語家に弟子入り。＜感想＞岡田将生に落語家の若き日だけでなく高齢の名人である現在もがっつり演じさせるという無茶振りで、もう少し老けメイクを濃くしてもと思いつつ、しかしこれがなかなかどうして堂に入った演技だった。こんなに滑舌良かったんだな。前科者の竜星涼も達者だし、話の緊張感も保たれてて、アニメ版見たからもういいかなと思っていたが見続けたくなった。　『僕とシッポと神楽坂』＜あらすじ＞古い動物病院をイッセー尾形から受け継いだ相葉雅紀。＜感想＞イッセーと相葉が微妙に似てるけどべつに祖父と孫ではないのか。あといきなり相手任せにする無責任な継がせ方は相応の理由があるのか。正体不明な神主が都合よく重要な情報を教えてきたりとか、広末涼子親子に何か起きるようなタイミングの「一寸先は闇」張り紙とか、山場となる犬の拒食が簡単な話しかけで解決したりとか、女性陣が主人公を性的に辱める笑いとか、なんかモヤモヤが多い初回だった。尼神インター渚の変身っぷりはいい意味で驚いたが。　『こんな未来は聞いてない!!』＜あらすじ＞田辺桃子がともさかりえじゃなく野呂佳代になって未来からやってくるラブコメ。＜感想＞『SUNNY』見てないけどたしかにともさかりえっぽい雰囲気があるかも？　いや吹石一恵の方が似てる？　あれ中谷美紀になった？　やっぱり京野ことみ？　なんか場面によっていろんな女優に似て見える不思議な顔だな田辺桃子。野呂佳代にはべつに似てないが。気楽に見れるコミカルさで、恋敵の女子もなかなか手強そうでいいんだが、タンクトップの上に羽織ってたシャツを躊躇なく女子に貸せるなんてモテる男ってのは凄いな。　『サイレント・ヴォイス　行動心理捜査官・楯岡絵麻』※第2話＜あらすじ＞栗山千明が心理学で犯人を落とす。＜感想＞月曜から夜更かししてオールスターに感謝してたら1話を見損ねたので2話で。『古畑任三郎』的な視聴者への語りかけが入って推理クイズの様相。心理学が万能過ぎるが、それはそういう条件に基づくクイズなんだと飲み込んでしまえば悪くない。栗山は下手とは言わないが、取調室内での犯人との長い攻防を演技合戦で楽しませるにはケレン味不足か。　『ドロ刑　-警視庁捜査三課―』＜あらすじ＞大泥棒のおじさんがやる気のない若い刑事を手助け。＜感想＞泥棒が自分の正体に気付いてくれた嬉しさから刑事に他の泥棒をチクるっていい話なんだろうか。BL的にはいい話かもしれないが。例えば強盗に対して許せないからチクるとかならまだ……いやそんな美学を振りかざされてもそれはそれでウザいし一課の管轄になって三課のドラマという希少性が無くなっちゃうか。刑事の方はステレオタイプを誇張したような若者像なのだが、これはこれで清々しく感じる部分もなくはないので、変に成長とかされるより徹底してくれた方がいい気もする。「今の若いのってみんなあんな感じなの？」「いや結構酷い部類ですね」と一般化に釘を刺す台詞には好感（余談だが『けもなれ』の同様のステレオタイプはちょっと気になってる）。　『江戸前の旬』＜あらすじ＞寿司屋の息子。＜感想＞職人の世界だか何なのか知らないけど、普通に「教える」ことができないのって、客にも迷惑かけるよなっていう。主役の須賀健太が見た目も言動も漫画のキャラっぽさがあると思ったらやっぱり漫画が原作だったが、漫画の絵が須賀健太に全然似てなかったのと巻数が95巻も出てたことに驚いてしまった。そりゃ全巻プレゼントも1名様になるよな。　『今日から俺は!!』＜あらすじ＞転校を機にヤンキーデビュー。＜感想＞ギャグとはいえヤンキー文化苦手。ギャグで通し切るわけでもなさそうだし。そして福田監督のギャグも少々苦手。賀来賢人は頑張ってるとは思うが（願わくば演技に「どや面白いやろ」感が出ませんように）。　『ハラスメントゲーム』◎＜あらすじ＞左遷されたスーパーの店長が本社のコンプライアンス室長に。＜感想＞これは良かった。話自体の出来に加えて、唐沢寿明の普段の食わせ物演技の面白さとここぞという時に人間味の見せて相手を説き伏せる演技の説得力が見事。単純なハラスメントの構図を避けても単純な逆張りにしないバランス感覚が作り手にあるかはまだわからないが。　『プリティが多すぎる』＜あらすじ＞カワイイ顔を揶揄われてきた編集者の男がカワイイ至上主義の女性誌へ移動。＜感想＞余所から入って侮蔑→受容というお仕事ものの一つのテンプレ感。ジェンダーからの解放というテーマも入りそうだが、千葉雄大ならそりゃさっさとカワイイと和解した方が得だわな。……いや、男性が30以降もカワイイを武器にできるかとか考えだすと難しい話になってしまうか。　『駐在刑事』＜あらすじ＞警視庁の刑事が取り調べ中の相手に自殺されて奥多摩の駐在さんに。＜感想＞連ドラの前に5回やってるらしい単発は未見。過去の事件についていきなり「まだ終わっていなかったことにこの時俺は気付いていなかった」というナレーションで始まったり自殺者の姉が出てきたりするわりに事件についての説明が不足してて壁を感じた。一方で一話完結ものとしてのエピソードは2時間に拡大したわりに凡庸。　『部活、好きじゃなきゃダメですか？』＜あらすじ＞やる気のあるサッカー部員1人とやる気のないサッカー部員2人。＜感想＞ゆるい。そのゆるさが心地よかったり笑えたりするわけではべつに。　『ぬけまいる～女三人伊勢参り』＜あらすじ＞しょっぱい現状の女たちが旅に出る時代劇。＜感想＞B級臭さはいいとして、主人公が自分を騙しておばさんと嘲る若い女たちを懲らしめても、主人公たちも年嵩の女の境遇を蔑んでたのでスカっとしない。主人公たちが未熟なところから成長していく話なのかもしれないが、若き日の輝きを取り戻すことを目標にしてるのがさらにつらく……そこも含めて変わっていくのかもしれないが。せめて三人の掛け合いがもっと笑えたりすればいいのだが。田中麗奈ってべつに嫌いなわけでもないがなぜ主演の仕事が続くのかよくわからない。　まとめの私的第1話ベスト51『獣になれない私たち』2『ハラスメントゲーム』3『昭和元禄落語心中』4『僕らは奇跡でできている』5『PRINCE OF LEGEND』
胡散臭い講師を信仰しだしてぼく含むアシスタントに逃げられた作家休載で草私にはすごい人達がついてるんで！！って熱いメールしてきたのに助けてもらえなかったのだろうかせっかく人気版権のコミカライズでウキウキだったのにアニメは作画崩壊手抜き工事でパッとしなくて編集もやる気ないし作家はヒスッてアシにヘイトまき散らすしあの作品の原作者よくこんなんでどれも好意的に告知してるわ
“萌え絵”化する絵本、抵抗ある？https://www.excite.co.jp/news/article/Narinari_20181030_51848/実際に絵本を読んだわけではないが、私はなんとなく抵抗がある。性的だからとか、性的消費とは全く思わないが、子どもにわざわざ与えたいわけではない。１・物事には順番があって、それを飛ばす必要はないと思う。例えば幼児にハードロックを与えるより、まずは童謡やイージーリスニングのようなものを聞かせるのが良いのではないだろうか。成長して本人が萌えを気に入った場合は自分の小遣いで買うだろうからそれまで放っておけばいいのではないだろうか。そこから先、その作風を飽きるのか、徹底的なオタクになって作家として成功するのか、色々な人がいるだろう。ともかく、絵本で萌え絵をする必要はないと思う。私が子どものころに持っていた論で、戦いのものは対象年齢を追って描写が強くなるというものがあった。幼児のころはパンチ一発でバイキンマンをやっつけるアンパンマンから始まって成長するに従って戦隊ものやドラゴンボールを観るようになるという論理だ。このような感じで良いのではないだろうか。２・萌えに限らず童話のようなものはあまり脚色のようなものはせず（変に手を加えずに）に普通の絵柄が良いと思う。※今は絵本の中でも昔から読まれてきた童話や昔話に絞って話をしている。現代で新たに創作された物語までこの話を適用するつもりはない。独自色が強くなると別の作品的になる気がする。アレンジだったら大きくなってからで良いのではないだろうか。その人は大きくなって、桃太郎のお供が全員美少女の作品を作るかもしれないが、それはその時で良いのだと思う。私の例でいうと、クラシックのアレンジ曲が入った幼児向けのテープを持っている。アレンジ曲だとは気づかなかった。その為、中学生か高校生まで、オリジナル曲を誤解していた。
美味しんぼと同様、主人公および主人公サイドの人間の認知に歪みがあるというくくりでいうと、・焼きたて!! ジャぱん（編集者がきちがいじゃが仕方がない）・ブラックジャックによろしく（作者がきちがいじゃが仕方がない）
プラトニックな恋人関係を持ったことはある。恋愛感情の無い(一応友情はある)セックスも経験した。となると、愛情の伴うセックスは、どれだけ気持ちいいのかと空想することがある。しかし、もう他人と体の関係を持つことは無いのだろう。デブだし。あの時は未成年ということで価値があったけど、今はもう無いし。気持ちいいのかどうかだけを確かめるために、恋人を作るのも面倒だ。それならダイエットに取り組まず美味しいものをいっぱい食べて、オナニーで性の探求をしていた方が、得ではないか。万一相手が見つかったとしても、その人に失礼だ。一番いいのは愛情を持っていると錯覚させてくれるセクサロイドだろう。これなら生物としてのヒトを誰も不幸にすることなく、目的を果たすことができる。でもそんな高性能なロボットが庶民の手に届く頃には、私はとっくに性が枯れているだろう。それどころか、死んでいるかもしれない。まあ、今世はそんなものなのだと思うことにしている。追.言葉が足りなかった愛情で得られる利益＜美味しいものを食べる快楽＋オナニーの快楽に思えるって話ね
1時間くらいトラバも1ブクマもつかなかったから意識から消えてたのに次の日の朝ブクマトップに載るほどバズってて自分でびっくりする奴あるんだけどあれなんなの面白かったら即ブクマしろよ
めしぬま？
キノの旅のコミカライズしててる人、もしかしてあのホモグルメの人じゃ・・・と思ったらやぱりそうだった芸風広すぎだわすごすぎ
「こいつずっといるな」って書いてる奴もそこにずっといるのだ
美味しいかぼちゃ料理が無いので、日本家庭にハロウィンが定着することはない。そもそもかぼちゃ自体が不味い。
開放の英雄の安田さんの話題もう飽きたの？
政治家や官僚の政策決定過程なんかも、結局のところ、そういうヤツらが目の敵にする「お気持ち」によるものなんだよな。（たとえばグレアム・アリソンの「決定の本質」とか読んでみたらいい。）エビデンスがどうとかNいくつとか噛み付くだけ人生の無駄。
こっちのミスにつけ込んで調子に乗るクレーマーは死ね。あの時迷惑被ったんだから安くしろとかタダにしろとか都合がよすぎる。そういう悪質クレーマーに限って他社に行ってくれないんだよな。マジで死んでくれ。
バカなん？　ビビったわ
http://b.hatena.ne.jp/entry/s/yonosuke.net/eguchi/archives/9705
そして新しい支配への隷属
少なくとも俺はリベラルだのグローバルだのを肯定したことはない。
ネタバレ。↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓あの状況で死体（遺体）見つかってないのに殺人認定とかありえない。緻密な脚本とか片腹痛いわ。
この支配からの卒業
トイレ掃除を素手でさせるっていうと、例のあのカルト団体が思い浮かぶが、そういう系列の会社なのかな。トイレ掃除素手でさせるって時点で労基に垂れ込んでいいと思う。
クリエイティブと言われるのだけど、新しいことが出来るようになっているわけでもないし。ハードじゃなくてソフトの時代だと言われているけど、Photoshopで今まで出来たことと同じ土台になっただけだし。
生協、生協
マップカメラ、マップカメラ
メルカリ、メルカリ
下手に在庫抱えるより安くても作った端から買い上げてくれるPBもいいもんだよ
ヨドバシ、ヨドバシ
国家レベルのお　気　持　ち　表　明個人請求権認められたの私だ
女は性器晒すと喜んでくれる男いっぱいいるからね。露出趣味の女は満たされやすい。露出趣味の男は満たされないのよ。
いかにスキマ時間を管理するか、電子化してどこでも持ち運んでスキマ時間活用とか、そういうのじゃないんだ。すごい努力して機械使いこなして勉強するスタイルを望んでないんだ。
ある商品のレビュー書いても、それだけ消されることがある。謎すぎる。なんで。
美味しんぼ以外で。
貧乏人は自分の努力が足りなかったせいだー、自己責任だーみたいなこと言ってるド底辺も多い500円なんか典型例だろ？上級国民にとっちゃ便利な国民性だよ
素晴らしき儒教文化
残念ながら韓国国民の国民情緒を考慮すると日本人に請求権は認めるわけにはいかないのです
はてな三賢人の一人scopedogさんのブログをみて勉強してこい。
は？おっぱい見ろ
おにくにくにく
そういう主張するのってだいたい男性だよな
そもそも論で外交的保護権を放棄したんだから韓国政府が勝手に世話すりゃいい話なんだけどそれは置いて考えたとしてもだ個人の請求権は有効だって話に戻すなら日本人の韓国にあった財産は有効だってことになるよね国家間の取り決めは個人には関係ないってことなんでしょ？理屈としてはそうなるよね
「他の人だって生活してるなかで波風たててるんだよ、ただお前の場合は他の人以上に波風たたせ過ぎ」って言われた。それ以外にも色々あるんだろうけどこれが決定打っぽい。最後まで価値観も死生観もあわなかったね！なんとかして二人で幸せになりたかったんだけど上手くいかなくてごめんね！君が八歳も年上じゃなければ多分君のこと好きにならなかったんだと思うし、ましてやゲーム内での知り合いですらなければアタックなんてしなかったと思う。ファザコンぎみだからさ、そんなのに付き合わせて本当にごめん！恋愛によくあるときめきとかはないけど、愛情はある。って言われたとき飛び跳ねるくらい嬉しかった。本当に存在そのものを認められた気がして嬉しかった。ありがとな！すっごい誠実なとことか愚直なとことか、頭の回転が早くて、（あと童貞だったとことか）好きだった～好きだったぞ～～。今後もヨリ戻すことはないと思うけど友人として連絡してきてくれて良いって言ってくれて嬉しかった！多分、そんなに頻繁にはしなくなるし、恋人だった頃とは違って愚痴とか言わなくなるだろうけど、まあそういうこともあるさね。はっ、でも「お前と価値観あう人なんてほっとんどいねえよ」って言われたのは許せぬ。許さないからな！世界中のどこかにはいるはずだ！それじゃ幸せになってくれよ！そのためにわざわざ別れたんだからな！あばよ！
なんでこんなタブーなん
教育の賜物だぞ
ヤフオクに継続的に出している人をフォローする
最近のGoogleの検索精度落ちて使い物にならんと思ってたけど戯れに自然言語で検索したらなかなかの精度だった
テロリストと聞いただけで悪と断じるようなアホしかいないもの
流行ってないYoutuberの買ってみた動画とインスタ
たしかにレビューの日本語がひどい。参考になったも参考にならない。自分で作った信頼のおけるレビューワーリストぐらいブログはアフィばかりで参考にならず
ツイートシェアPermalink | 記事への反応(0) | 00:10 
チャージするとき現金だわ……。
テロなんか起こされちゃ困るわ
未だに古臭い時代遅れの法にしがみついたり、古臭い言語を使い続けてたり日本人は変化を嫌いすぎる。そういうところが保守的な思想や政権とマッチングしてるんだろうな。
「考えること」を「（経歴や知名度の）凄い誰か」に依存してしまうのね。
アンターイって言うとハンターイって言ってるみたい
昔から親にとって子供は老後の支えだよ。今は国全体でやってるから見えにくくなってるだけ。
増田さんの料理がおいしかったから、似たの作っちゃうのかな？ご主人はすきなもの、無限に食べられる人なのかぁ。違うのも食べたいなーって言っちゃえば。
日本人って不幸や貧困を自分の責任だと考える人が多いと感じてる。新幹線自炎なんかの例外はあるけど。
そういう問題じゃないんだよ、アホだな
どこで議論されてるの？閣議決定には3-5歳全て無償と書いてあるが
コンビニでしか買い物しない人はいいけど電子マネーやクレジット使えない店でも買い物する人はどっちみち現金持ってないといけないから……
人(180), 自分(142), ポリコレ(118), 話(99), 今(89), 増田(80), 日本(64), 仕事(60), 人間(55), 好き(54), 関係(52), 作品(49), 気持ち(46), 気(45), 感じ(45), 問題(44), 世界(41), 女(41), 最近(41), 意味(40), 相手(40), ー(40), あと(40), 他人(39), 必要(39), キャラ(38), 子供(38), 時間(37), 社会(37), 理由(37), 前(36), 他(35), 場合(34), 言葉(33), 金(33), 男(32), 女性(32), 今日(32), 存在(31), 昔(31), 普通(31), オタク(30), しよう(30), 頭(29), 一番(29), ハロウィン(29), 会社(28), LGBT(28), 結局(27), 嫌(27), 目(27), じゃなくて(27), アニメ(27), 全部(27), 一人(26), 差別(26), 興味(26), お気持ち(26), 批判(25), 親(25), 顔(25), 手(25), 萌え絵(25), 絶対(24), ダメ(24), 黒人(24), 勝手(24), 時代(24), レベル(24), 映画(24), 記事(24), 男性(23), 別(23), ただ(22), 無理(22), 理解(22), しない(22), 結果(22), 漫画(22), 表現(22), 人たち(21), 絵(21), 能力(21), 最初(21), 自体(21), はてブ(20), 人生(20), 仕方(20), 逆(20), お金(20), ネット(20), 大事(19), 事実(19), 判断(19), 議論(19), 扱い(19), 全体(19), 勉強(19), 誰か(18), ゲーム(18), 検索(18), 立場(18), 設定(18), ゲイ(18), セックス(18), 自由(18), おっさん(18), 日本人(18), 渋谷(18)頻出固有名詞 ()内の数字は単語が含まれる記事数ポリコレ(118), 増田(80), 日本(64), LGBT(28), じゃなくて(27), お気持ち(26), 萌え絵(25), はてブ(20), 渋谷(18), マイノリティ(15), スマホ(15), 中国(15), アメリカ(15), パリコレ(14), 自己責任(14), マーベル(14), フェミ(13), わからん(13), kido(13), Twitter(12), ari(12), スターウォーズ(11), 元増田(11), マジで(11), キモい(11), 価値観(10), キモ(10), 原作厨(10), なのか(10), 何度(10), キモオタ(9), 多様性(9), 少女漫画(9), いいね(9), なんだろう(9), いいんじゃない(9), にも(9), 韓国(9), PC(9), 可能性(9), twitter(8), B(8), コスプレ(8), 政治的(8), なんの(8), 20代(8), アレ(8), 東京(8), 社会的(8), ブコメ(8), ？？？(7), 社会人(7), 被害者(7), アプリ(7), .s(7), 知らんけど(7), 2018年(7), チャイニーズ(7), 個人的(6), blog(6), 40代(6), 安田(6), LINE(6), はてな民(6), 2人(6), 弱者男性(6), クリエイター(6), リアル(6), …。(6), ディズニー(6), 生産性(6), iPhone(6), キャラデザ(6), ステマ(6), キチガイ(6), hatena(6), ツイッター(6), ネトウヨ(6), 基本的(6), いない(6), スタートレック(6), SW(5), 観光地(5), s(5), 10年(5), メルカリ(5), 飲み会(5), ジャニーズ(5), はてな匿名ダイアリー(5), はてなー(5), 普通に(5), KKO(5), アメコミ(5), 涙(5), A(5), 脳内(5), 夫婦(5), AV女優(5), EP(5), コレ(5), ここに(5), ブクマ(5), 一方的(5), キャプテンアメリカ(5), ブクマカ(5), とはいえ(5), ハリウッド(5), マジョリティ(5), 毎日(5)再投稿警察もどき 同日中に再投稿された本文の先頭20文字 ()内の数字は投稿された回数パリコレ (9), (8), うんち (2), しゃぶれよ (2), テスト (2), は？ (2), 内情がわかって面白いですｗ (2), 気持ち悪い (2), good (2)頻出トラックバック先(簡易)■最低賃金の仕事をお祭りにしないでほしい /20181030160935(13), ■何でもかんでもハラスメントつけるのやめろ /20181030013646(8), ■弱者男性が救われるのは難しいと痛感した話 /20181030065543(7), ■antiってアンチじゃなくてアンターイって発音するんじゃないか /20181030151144(7), ■ブラジル"極右"大統領誕生に寄せて　今度こそまともな分析が出ることを望む /20181030110629(6), ■神に認知された(地雷として) /20181030120524(6), ■グルドンはIT系コミュニティの中心になり得るのか /20181030170604(6), ■コンドームって使いたくなくない？ /20181030002944(6), ■ /20181029171032(6), ■アニメキャラはいつから巨乳になったのか /20181030170821(6), ■Android使ってるのってなにかの縛りなの？ /20181030114252(6), ■間違った言葉を使わないで /20181030122402(6), ■子どもも大人も感性は脆弱だろ /20181030223802(6), ■ /20181030073951(5), ■Amazonのレビューが一段と酷い /20181030230128(5), ■愚痴 /20181030204508(5), ■警察官をクビになった話の感想… /20181030102657(5), ■スマホの動画を縦画面で撮る人が理解できない /20181029114927(5), ■金が全てだ /20181026230150(5), ■ジャニーズハラスメント /20181030125103(5), ■子供は社会で育てろとかいう風潮(追記した /20181029092924(5), ■実際ロリコンって少ないだろ /20181030172500(5), ■ /20181030085029(5), ■日本凄い系の番組多すぎない？ /20181030194838(5)増田合計ブックマーク数 ()内の数字は1日の増減5754295(996)
支配者のことを盲目的に信じるネトウヨ的な病理を感じる。
私も一時、表示されなくなっててびっくりしました。復活しましたけど……。なんでか全くわからないです。レビュー、消されてしまったのですか？チャットのサポートとかで話してみては？
アレな支配者の母親は在日だったっけ確かに潜在的友好度高そう
アットコスメ
お ま え が つ く れ
こういう奴に限って男の権力を日常的に振るってるんだろうな。
コンビニというほぼ全ての電子マネーに対応している店ですら現金で支払ってる奴は何なんだ？もはや宗教、現金教では。
逆に女って性の対象として以外に好きになる要素があるか？毎日毎日女優遇の社会制度を見せつけられてヘイトがたまらない方がおかしい。男というだけで乗れない女性専用車両、男性可車両でも痴漢冤罪の恐怖、年収が高くないと甲斐性なしと罵倒、少し女様のカンに触る発言をしただけでセクハラパワハラ涙涙、お前も一度男になってみろよ
私は仕事が忙しく、帰宅時間も夜遅いので普段料理をする事は少ない。(その事については夫から理解を得られている。)料理自体ができないわけではないので、作ればそれなりに美味しくできるし、外で食べて美味しかった物や、ネットや本で見つけたレシピなど少し変わった物、工夫した物を作る事が多い。夫も喜んで食べるのだが、それから数日経つと同じ物を夫が真似して作る。それが大抵自分が作った物の方が美味しいので、つい先日食べたばかりの物の、それも劣化版を食べさせられるのはなんとも言い難い気持ちになる。また、あてつけのようにも感じてしまい、じゃあもう私が作らなくてもいいじゃん、とも思うし、単純に短期間に同じ料理を食べると食傷気味になる。自分のレパートリーを横取りされた気にもなるし、レパートリーが減った分また何か別のメニューを考えなくちゃと負担に思う。また真似してる〜、と、冗談ぽく指摘をした事は何度もあるが、なんとも思っていないようだ。作ってくれるだけマシ贅沢な悩み、と一蹴されそうだが、このモヤモヤを分かってくれる人はいないだろうか。先程帰ってきてオーブンを開けたら一昨日私が作った料理と同じ物が入っていて、様々な感情が溢れ出したがぶつける先が無いのでここに書いた。
北朝鮮って支配者がアレなだけで国民は韓国人ほどカルト反日じゃなさそう。韓国よりも潜在的友好度は高いはず。同盟して韓国の梯子を外し、国際社会から孤立させようぜ。韓国人は根拠もなく北朝鮮と一番仲良くできるのが自分たちだと思ってるけど韓国の反日なんて北朝鮮人からみたらカルトなんだから出し抜くことはできるはず。
ipadの新しいのが出るたびにこれで原稿が進む！っていう人ほど原稿は進まないこれ豆な
私も削除されました。この15年を返せ。人の役に立てばと思いamazonに協力してきたのに、全削除するとわ。しかも何が悪いのかさっぱり分からない。問題があるならば、それを指摘した上でその該当のレビューを削除するならともかく、全部だもんな。今、レビューを書いている皆さんある日、突然、全削除されますよ。書いている時間と労力が無になります。ひどすぎるよ。
頭がおかしいのが多いと思っていた価格コムの安定。でも読んでいると、買う気が失せることが多い。・衣料品、食品：楽天・電化製品：価格コム・自動車、バイク：みんカラ他にレビューに定評があるのは何かある？
週末川崎の町が無茶苦茶混んでて何かと思ったがハロウィンだったのか人ゴミ嫌いだからメインストリートには近寄らずさっさと帰ったよ
好意的に解釈すると、ベターは状況に応じて選択されるけど、ベストには再考の余地が与えられない、ってことかなあ
「何かをしなきゃ」と「何もしたくない」が拮抗して時間だけが無為に過ぎていく。
人と分野による 軍人さんとかは”strategic”を”stat-E-jic”とか読むし
レビューがほんまに翻訳したものばかり。ひどい日本語がおおくて、読む気が失せる。楽天をみてしまう。以前ほど、Amazonが安いわけでもない。
金から点を2つ無くしててを付けたら全てになるなーっておもったけどうまくシャレとしてまとめきれなかった精進します
入り待ちに行って初めて対面でお話しした今思い出しても現実感が薄くて夢だったんじゃないかと思うなんか、会話とかできるんだ〜って感じ同じ世界にいて、同じ言葉使ってたんだ〜って感じ贔屓はとっても優しいし素敵思い出せば思い出すほど好きになる、すごいでもいま仕事でものすごい転換期を迎えてて多分そのうちいけなくなるこんな風にわたしの顔も名前も声もバレちゃって行かなくなったらがっかりするかなあって思う、自意識過剰かな贔屓が優しくて余計に申し訳なくなる冷静に考えるとやっぱり一定の距離感があって、わたしの話は聞かないし言わないそれってやっぱり同じように、ずっと来てたのに来なくなった人とかいるからってのもあるかなてちょっと思うそうだとしたら悲しいなぁあんまり行かないほうがいいかなあ憧れの人は憧れのままなんの関係もないほうがいいかなあでも会いたいなあ
antidoteはアンチドートだしanti-aircraftは両方あるしそんなこと言ってたらbrochureとか永遠に聞き取れないぞ
レビューはやらせっぽいのが多くなりましたね。ベストレビュアーも、商品を提供されて書く場合は絶賛する場合が多かったけど最近はちゃんと★３つとか、まっとうな評価する方もいて、そういう人のレビューはほっとします。いろいろ他のサイトのレビューも見るようになりました。
執行されない法は空文
京都盆地　総量、琵琶湖の８割にもhttps://www.kyoto-np.co.jp/kankyo/mizuno_wa/09.html京都盆地の下が巨大な水がめのようになっているのが、立体的に分かる。最も深い巨椋池周辺の岩盤までの深さは８００メートルに及ぶ。京都人は地下に住めばいいのに
君らが知らない底辺の世界がある
　日本死ね！でおなじみ、はてな匿名ダイアリー諸兄にはご存知のことかと思うのだけれど、2019年10月から幼児教育が無償化する。もちろん少子化対策の一環であり、小さい子どもを抱えた親は関心が高い話題だ。だが現在、この制度は欠陥を抱えたクソ制度になるかどうかの瀬戸際であり、ぜひともこの現実を諸兄に知っておいていただきたいのである。　簡潔に結論から述べると、少子化対策であるにもかかわらず、保育園兄弟児の場合は保育料の軽減に全くつながらないのである。今年『兄3万円、弟3万円』の保育料が、来年は『兄0円、弟6万円』の保育料になる可能性が高い。　専業主婦が通わせるであろう幼稚園の話はさておく。一人っ子の話もさせておこう。少子化対策というのであれば、政府としてはどんどん子どもを産んでほしいであろう。そして一億総活躍社会というのであれば、子どもを保育園に預けて共働きを推奨しているのであろう。にもかかわらず、政府が望む、兄弟児をもつ共働き夫婦のみ恩恵が得られない制度になりそうなのである。　どこを見ても大体書いてあるとおり、兄弟の理想の年齢差は2～4歳である。その割合は9割近い。 https://papimami.jp/4296/　世間一般の理想の年齢差は、現行の保育料の制度にうまく当てはまる。現行の制度では兄弟割引のようなものがあり、例えば2人の兄弟がともに保育園に通っていると、末子のほうの保育料が減額される。収入によるが、乳児クラス(0-2歳)は6万円、幼児クラス(3-5歳)は3万円であり、ここから乳児クラスの方の6万円から3万円減額されるようなイメージだ。ちょうど、2-4歳差の兄弟だと乳児クラスと幼児クラスに通う場合が多いのである。　結論から述べると既述したとおり、今回の幼児教育でこの兄弟割引が適用されるかどうかが議論中なのである。兄3万弟3万(兄弟割有)という現状から、兄が無償化された場合は兄の保育料は払ってないんだから兄弟割が適用されず、弟が6万円になる。すごく意味ない。当然兄0円弟3万円になるのが望ましいし、ここが適用されるかどうかで少子化対策になるかどうかは大きく変わるだろう。　でも大きく変わっちゃうからこそ金を出す側が渋っていて、詳しい事情を知らない人たちへ表向きには『幼児教育無償化で少子化対策してます！』とポーズを取りつつも一番肝心な少子化対策部分である兄弟児をないがしろにしかねない。あまりこの部分がメディアで取り上げられていないので、来年の今頃に『幼児教育無償化制度死ね』とならないように周知したい一心で筆をとった次第である。幼児教育無償化制度が、クソ制度とならないことを祈るばかりである。
次はメルカリなので、Amazonがどうなろうがどうでもよいに100ペリカ
私も削除されて、1ヶ月近く音沙汰無し。まぁ最近はメルカリばっかりなのでいいですけどね。メルカリにレビュー機能がついたら最強。
私のブックマーク内のレビューワーのリストをみると、2割がやられている。
こんなでっかくできるんだなだが寝る前の貴重な増田読みタイムが過去の日記辿る前にどんどん流れるからやめてくれー
みなもと太郎　風雲児たちおおやちき　
別に、「子供を持っている親は他の子供の世話はしなくてもいい」とは言ってないじゃん
testing
蟻
何？文字が小さくて聞こえない。
ミント・コンディション(Mint Condition)はアメリカセントポール(ミネソタ州)出身のR＆Bバンド。1980年代中期、セントポール(ミネソタ州)にあるCentral High Schoolにて結成され、オリジナルメンバーはStokley Williams(リードボーカル、ドラムス、パーカッション)、Homer O'Dell(ギター)、Larry Waddell(キーボード、ピアノ)、ロジャー・トラウトマン(Roger Troutman)の息子であるRoger Lynch、そしてRay ColemanとKenny Youngだった。　　1991年6月、1stアルバム“Meant to Be Mint”をリリース。そこから同年11月に2ndシングルとしてリリースされた“Breakin' My Heart (Pretty Brown Eyes)”は、全米シングルチャートで6位を記録するヒットとなった。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%BB%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3https://en.wikipedia.org/wiki/Breakin%27_My_Heart_(Pretty_Brown_Eyes)https://youtu.be/OgCv-qrlRrI
例の増田についたブクマカの意見なのだが、子育てを公共施設の維持かのように言うのには非常に違和感がある。親と子の関係は金銭的価値では測れない”人としての営み”の恩恵でしょう。その恩恵が得られなかった人に負担を強いる意味がわからないのですよ。他人の子どものために生きることがまるで正しい規範かのよういう言説にも違和感がある。”人権のない都合のいい奴隷が欲しい”ということを綺麗な言葉に言い換えているようにさえ聞こえる。
大きい文字
SSSS.GRIDMAN見てて『特撮作品っぽいのを無理やりアニメ化したもの』繋がりで思い出したけど、当時やってたクールの中じゃダントツで好きだったなぁアクティヴレイド。アイドル回爆笑したし巨大ロボ回とかマジ泣きしたもん。でもまっっったく話題にはなってなかったよな。やっぱキャラがあんまり性的な感じしないのが悪かったんか。
月に20冊くらい漫画買ってる。置き場所がないのでKindleばかり。面白い漫画はいくらでも漫画読みたいのに、面白いのに限って、単行本の間隔が1年以上とかざら。できたら連載中で、私が知らないけどあなたが知ってる面白い漫画教えてください。ちなみに以下の作品は全部買ってます。ベルセルク、銃夢火星戦記、天国大魔境、イムリ、ヴィンランド・サガ、HUNTER×HUNTER、強殖装甲ガイバー、ゴールデンカムイ、血界戦線back2back、進撃の巨人、ソフトメタルヴァンパイア、おおきく振りかぶって、パラレルパラダイス、ヒナまつり、響-小説家になる方法、約束のネバーランド、ドリフターズ、乙嫁語りなど
そもそも男女関係なく無能が贔屓でポジションを得ると本人も周囲も不幸にしかならない。政治に関わる国会議員ならなおさらのこと。
お気持ち社会は本人が苦痛アピールさえすれば周りに迷惑でも許容されちゃうからダメなんだよな
名誉男性枠
助六食べるのやめてのかと思ったら復活してて安心
ちょっと冷えているのかも知れない。今日あった嫌な事が次々と思い出されて辛いです
ああいうの何とかしないと「女性の地位向上」とか無理だわね。
そうかも。社会的に認められてて発言力のあるフェミやLGBTはいるけど、本当の弱者男性はそもそも声が小さいから。
でも稲田って明らかに「女性も活躍させてます」のアリバイとして使われてるじゃん。男だったら、あそこまで無能で大臣で一度けちつけたのを、こんなに早く代表質問とかに起用せんでしょ？
どうやるの？
何も残さずすぐ自殺してしまうから。
フェミとか関係なくすべての女から見てゴミ。
ブラック企業が無くならないのは、お前らがブラックだからだよ表向きではブラック反対とか言いつつ、自分の下の立場の奴が出来たらコキ使ってんだろ自分のこと棚に上げてブラック反対とか笑わせんなや（笑）
男とか女とか関係なく都合よく利用できるものはじゃんじゃん登用してるでしょ
ステーキを食べる金が無い
無能な女ほど権力者に取り入られることで引き立てられていく構造だよね？あれ。本当に有能な女は、安倍程度の男じゃ制御できないから、あれくらいがちょうどいいんでしょ？あと、あの似合わない伊達メガネ(防衛大臣時代の黒ブチから変えてきてるけど、今度もやっぱりある種の“萌え”要素を意識してるデザイン)も、どう思ってんだろ？
まずステーキを食べて寝ます。
スリスリすり寄ってくる野良猫はほぼ100%腹が減っている。わたしのこと好きだからだと思ってたのに。
時間がもったいないとは思わないけど、誰かと話して自分が存在する事を証明していないと生きる意味がなくなってしまう
ちょっと寒いけど、窓開けて、夜空を見てみるとか。気分転換をしましょうよ。あるいは、体のどこか具合悪いとか、冷えてないですか？
子どもを都合の良い道具として洗脳する方法ならいくらでもありそうなのに。
なんで隠れないでアピールするのかねコナンみたいな漫画で
「偽レビューを排除する動き」じゃなくて「偽レビューを生かして星４以下の本物レビューを排除する（中国業者の）動き」じゃないかなぁ
自動車の期間工正社員登用しないようにグループ内でたらい回し50代で雇用打ち切り国会で突っ込まれるとすぐ訂正するも反省なし新聞に毎日求人出して騙すための金をおしまない
最近、とても長く信用していたレビューワーが次々といなくなる。たぶん、中国商人がAmazonで売るために書かせている偽レビューを排除する動きに巻き込まれて、レビュー全消しにされたのだと思う。そして、クソみたいなレビューばかりが増える。ほんとに使えないシステムになってきた。
てか、記事は感性と判断力を混同している感じはする生命の仕組みとして感性、というか感受性は子供の方がむしろ高いはずででも、受けた情報を実際に自分の発言や行動に反映させるか、その判断力を養うのは教育であってで、その教育も単に親が答えを出すだけではなく、実際に子供が判断する状況を作らないといけなくてそういった教育もせず、ただ汚い物だけを排除して問題が解決したなんて親が思い込むと、そういった方面の判断が未成熟な大人になるのだと思われ
女だけど腐女子ではないですけどなにかほんと迷惑こっちは子供のころから好きなのに原作をまともに読まずに女性が好きと明記されているキャラを…または彼女持ちのキャラを男同士でくっつけて騒ぐなよ一生隠れてろ
こんばんは。増田さんは、なんでも人より出来過ぎるのでその余力で考え過ぎちゃうのかな？ぼーっとしてみるって、時間勿体ないとおもったりする？瞑想みたいに、高尚なのじゃなくてただぼーっとするの。周囲の生活音をきいて人の暮らしを想像するとか。誰にも勝ってない🐈ねこだけど。
嘘 は や め て く だ さ い ！
無理目な仕事やらなくて良くなったんだからむしろ喜べ。
救われなかったら救われるまで筋トレすればいいだけだぞ
新曲聴いて糞ツマラナ過ぎてチケット取ったことを糞後悔した。そんな糞感想もライブ行ったら余りにもライブパフォーマンスが凄すぎて、糞とともに何処かに流れて消えてしまった。あんな糞曲がライブじゃあこんなにも盛り上がる最高の曲になるなんてビックリしたよ。でも、それじゃあ売れないんだ。普通の人はCD音源が糞曲の集まりだったらライブに行くはずないから、ファンになんてなりえない。昔のそこそこ大衆に訴求力のある曲を見つけて興味を持っても最近の曲を聴いてしまったらそこでオサラバだ。20年近く演ってて新しいアルバムツアーがキャパ200人にも満たない糞狭いライブハウスかよ。あと5年くらいは解散せずに楽しませてほしいもんだな。
デ ス ロ ク も 毎 日 見 て ま す ！
line大嫌いなんだけど(連絡用に仕方なく入れてる)、生まれて初めてスタンプ買っちゃった……そのくらい好きになったキャラができたって幸せでもやっぱline嫌いだな。滅びろ。
人 違 い で す ！ 
ごめん。漢字が難しすぎて読めない
寂寞感敗北感孤独感挫折感疎外感どうしたら埋まるのだろう
超　絶　イ　ケ　メ　ン　で　す　！　
最 高 に 面 白 い で す ！ 
教育がちゃんしてると、いい子だったらなんとかなるかも。親がちゃんとしてたら、いい子だったらよく考えるかも。教育も、親もいまいちでも、同級生や友人に良い子がいたら影響を受けてちゃんとした子になるかも。結局は親の発想力や（人を馬鹿にしたり、自慢したり）、親の見てるTVなんかの影響はあるかもしれないけどどんな立場の人が、子供の「良い導き手」になるかはわからないと思う。肉親でも教師でもなく、近所の人や、見知らぬ人、本の登場人物、友人、知人。自分だけに脳みそがついてて考えてて、悩んでいると思いがちだけど、人の数だけ、みんな脳みそはあるし、それぞれが自分の人生やってるんだって思えれば自分がいわれたりされたらどうだろうって考えないかなぁ。いつからでも、考え方は改められるとは思う。
冤 罪 で す ！
4000円の理学書がなんと2000円買え今がオトク
おうふソシャゲに課金しちゃった
と頭では分かっているんだが、これを全部別々にやろうとすると睡眠時間が足りなくなる。
はたしてそうだろうか。自動車の連中に関しては信用ならない。
「自分の立場に近いので自分が納得できる主張を前提に組み立てられた論」と「客観的な理路」の区別があんまりついてないように見えるTwitterの発達障害当事者が「俺たちは生来的に客観的な理路しか見えないから」とか言い出したときの政治的に正しい立ち振る舞いってなんだったんだろう、と今でもたまに思う無言リムーブで本当に正しかったんだろうかもっとなんかあったんじゃないだろうかコッテコテの断絶を広げる者じゃん放置でほんとうに正しかったのかでも認知能力の低さを指摘したら政治的に正しい方法で怒られそうだしなぁ
よくわかる、よくわかる。
今見返したけど吉田とほぼ互角で8000票差というのは僅差とは思えないっていうか新潟県知事選も惜敗だったので二連だとどうなってんだと思う一位が北区と秋葉区だけ　つまり旧新潟市（衆院新潟1区）で全く勝てなかったので混戦だったとはいえヘタをすると今総選挙をやったら選対本部長だった西村智奈美の椅子すら怪しい旧民進党の枠に拘り過ぎて枝野幸男みたいに負のイメージをチャラにする機会も失ったまあ　逆に新潟市政への立ち位置が難しかったから県知事選も落とたんだと思うけど
子供の頃から、というかごくわずかな学習で最大のパフォーマンス出す人ってのが遺伝的な賢さなんだろうなあと思う
ブコメにもあったけどまさにセレエネの一言で終わる話だった
https://news.nifty.com/article/entame/showbizd/12184-41910/強烈だったのは観月ありさにAVを見せるやつ。
他メンバーと比べて質が劣るのは自覚しているが、それでもリカバリーできるレベルと思ってたが、来年度から主担当を外され、サポート役になることが決定しました。仕事の失敗程度ならくさることあるが、プロジェクト途中での担当交代が初なのでちょっとショックなのが事実である。どうやって立ち直ればいいのか
最近自分の中で片思いに決着をつけたんだけど以来良いことばかりだ。体調はいいし周囲にもやさしくなれる。なぜ拘っていたのかわからない。片思いは辛いものだ。辛い自分に酔っていたのかもしれない。いつかあの片思いの意味がわかる日がくるのかな。きっと次会っても自然に接することができる。好きな気持ちは伝えずにいるとしんでしまうって初めて知ったしこれは収穫。冷静になると私は彼のことが嫌いだ。優しくもないし世間知らずでナルシストで口が悪く愚痴も多い。ただ知らないがゆえの憧れのようなものだったのだろう。だから今は誰にも縛られない自由を楽しんでいたい。
あんっ////ちんちん///ちんちん……
教えてる生徒の類推する力が弱い。A=B B=Cと来たら次はA=Cだと普通の子ならわかってくれる。でもその子は、A=B B=Cと来てもピンと来ない。A=C C=Aなんだよと教えてあげないといつも出来ない。１つの事柄に１つしか結びつけられないみたいだ。このままではその問題しか解けない人になってしまう。
逆だろ。なんの影響もない状態で、子供がいいことなんかするか？子供はいじめが楽しいし、弱者が殴られてたら笑うわ。教えて始めてそれが防げる。
単語としてのantiじゃなくて接頭辞としてのanti-だからアンチなんだよ
よくよく考えればどうでもよいことで休日をもんもんと過ごしてしまった。彼女いない歴＝年齢の高齢童貞なんだけど、もう30超えてるし、結婚することもないだろうからソープで捨てようかなと思って、この休日の間（4連休）ずっとソープのこと調べてた。一番近いところは雄琴で、○ちゃん、爆○イ、口コミサイト等を巡って調べたんだけど、５○ゃんは情報少なすぎだし、爆サ○は悪態ついてるやつばっかりだし、口コミは少ない。まあ情報が少ないのは田舎だからしょうがない、口コミはともかくとして、○サイはまったく役に立たかなった。そんな感じ休日1日目は終わってしまった。2日目には、いろんな店のページを見て、値段やサービスを見比べて、写真を見たりしてたら午前中が終ってた。午後からは風俗街の近くのコンビニまで行ってみた。田舎によくあるやたら駐車場の広いコンビニで、ホットコーヒーを飲んで、あの一角が風俗街なのかーて遠目に見てた。帰ってきてからは、誰にしようかとかを、真剣に考えて、爆○イで嬢の名前のスレッドを見たりしてた、でも爆○イはどのスレッドも悪態ばっかりで参考にならなかった。3日目は、朝一に電話して、行ってみようかなと思っていたけれど、写真で第1候補だった嬢が、出勤予定だったのに出勤が消えてたため、新しく探すかとまた写真を見比べていた。けど、気に入った嬢は明日は出勤だから明日にすればいいかと思い、他の嬢の写真、評判を見つつ第2候補を選びながら、この日はそれで終わってしまった。そして今日、朝、嬢の出勤予定を見ると、第1候補の嬢は今日も出勤予定が消えていた。第2候補を朝一で予約して行こうと電話を握りしめたけど、結局電話できず。だらだらと調べ物をして、写真見て、お店のシステムみてとかその他いろいろやってたら、もう出かける時間ではなくなっていた。これから結婚することはないし、すでに興味を持ってしまったから、いつかソープで捨てることになるのだろうと思うけれど、この4日間は本当に休日としては糞見たいな4日間にしてしまったと反省している。
これはステマとしては諸刃の剣すぎるのでステマではないと思ってる。期間工の誰かが給与明細晒してしまったらマイナスのイメージしかつかねーし、そのリスクが高すぎる。
ＦＦ１４の鯖もやられているらしいので、同一人物だとすれば、犯人の人物像が日に日に浮かんでくる
とふと思ってトップバリュのやわらか仕込み食パンの製造工場を調べてみたら【製造所固有記号】 J851【製造所名】フジパン株式会社　武蔵工場【所在地】埼玉県入間市狭山ヶ原松原108-5フジパンだった108円イオンで本仕込が168円だったから60円安い1点60円×15点=900円これがフジパンミッフィートートバックの価値
期間工で450万とか巧妙なステマのにおいがするトヨ○界隈にいたら最大で400万前後だと言われているのがわかるだろう
＞　親を切るなら今だぞ教師としては非常にスパイシーな教えで草
いや、これ (https://anond.hatelabo.jp/20181030215429) が元増田の夫みたいな感じで書かれてるので、当事者なのかと思ったしかしどうも違うように思えたので確認している当事者であるか当事者ではないかで、全く意見は変わるから、確認はしなければならない
とりあえずネトウヨのせいにしとこう保守速報とかへの攻撃もあったし
「承認欲求」よりも「貢献感」承認欲求、粉屋と息子とロバ（イソップ物語）世の中のすべてから愛されようといった、虫のよいことは考えず、異端を恐れずに進む。叶恭子十人が十人とも悪く言う奴は善人であろうはずがない。だが、十人が十人とも良く言う奴も、 善人とは違う。真の善人とは、十人のうち五人がけなし、五人がほめる人物である。孔子ろばを売りに行く親子 - Wikipediaマズローの欲求5段階説
自由業がたったひとりおかしくなっただけじゃん
https://blog.tinect.jp/?p=54225性的コンテンツで納得がいかないなら・デブ、ブス、ハゲは馬鹿にしていいという感性・一方的な暴力(お笑い番組の罰ゲームなど)を見て面白いと思う感性・いじめられて悲しそうな顔をみて爆笑さする感性なんかはどこから培われてると思うんだ？そういうことを笑いにするテレビ番組や漫画の類いじゃねーの？「子どもは考える力がある、子どもを信用する」っていうけどこの辺について子どもが自分で考えて控えられると思うの？大人にさえできてねーやつがゴロゴロいるのに？
額面で騙されてる人多いけど、退職金積み立て、ボーナス、給与テーブル、昇格制度、慶弔見舞金、その他福利厚生、交代勤務負担など比較したらねえ。
で、ホークスファンの方はどれだけソフトバンクに契約してるんでしょう・・・
増田もはてブも重い。なんか恨みでかったんか。
🐈大丈夫？　あんまり苦しかったら救急受診して。のどの痛みから、風邪に進化してしまったのね、増田ポケモン。もう引いちゃってるようだから、間に合わないけどふだん風邪の弾きかけに飲んで効くお薬があったら少量でも、常備しておくとすこしはいいのですが。
あまりにもメンタルの調子が悪いので病院にかかってるわけだが、やたらと道に迷う。何回言っても道に迷う。他のところではそんなことない。という話をドクターに時折していたんだけど、先日言われたことにびっくりした。「あなたの疲れてる部分は病気を治したくないんじゃないですか？」まじかよ。
安保法案を戦争法案といった風に、強引にこじつける左巻きお得意のすり替え論法定期
そんな有名ブランドなら、元増田でも分かりそうだけどなあ
一方大卒正社員僕は３２０万円也
中休み勤務のバス運転手が起こした死亡事故を過酷な勤務体制には一切触れずに報道したり過労死白書のニュースの中で教師や看護師のストレス負担には触れるのに過労死件数最多の運輸には触れないのは流石におかしすぎる
男というだけで十分だ
成果物一覧_2.xlsx成果物一覧_最新.xlsxコピー成果物一覧_最新.xlsx成果物一覧_最新(002).xlsx
教え子が国公立大学に受かったのだけれど素直に喜べない。なぜなら父親がパニック障害、ってことで５年以上働いてない生活保護世帯で片親だから。今の時期受かるってのはAO入試で、頭のいい、いい子なんだけど入った後も苦労しないようにって勉強続けてほしいから補習受けていくのが筋なのに父親は「授業料減免なるっていっても進学するっていうとお金がかかる」「少しでも稼いでほしい」ってアルバイトさせてくれっていう要請をしてくる。自分は５年以上働いていないのにだよ…？もちろん高校のいろんなお金はほとんど入れていない。親を切るなら今だぞ、と何度も言っているんだけれどやっぱり高校生くらいだと切れないんだな…。自分の無力さを感じるよ。
その点日本ははてな民が毎日のように日本批判してるから日本すごい！
同僚との付き合いが嫌だという話では
Youtuberが心のバランスを崩して引退。親交のあったほかのYoutuberも連絡がつかないらしい。トップのめちゃくちゃ稼いでる連中以外は、将来の不安とかすごいだろうし大変だよな。
一個上の、先輩お姉さんに雑に扱われるの好きめんどくさそうに話されたり、書類で頭叩かれたり真顔で「引くわー」とか「増田くんのこと、キライ」とか言うけど「最近頑張ってんじゃん」とか「ごめん、この前のこと、怒ってる？」とか聞いてきたりとか…なんか機嫌悪い時は、お菓子あげたりしてる（「なにこれ」とか、なんだかんだ言いつつ食べてるのが好き）一見性格キツイけど、仕事できて基本的に優しいところ好き仕事の相談よくしてる、と言うかグチをぶちまけてるだけ「もー、一人で抱え込んじゃダメだよ」「なんかあったら、言いなよー」とか言ってくれて救われるみためわりとスタイル良くて美人さんなのに、砕けると舌ったらずで幼い話し方なのがやばい、ギャップがやばいテンション上がるとうるさいけど、楽しそうだからゆるすこんな人が身近にいる会社に入るとは予想できなかったなあ、適当に選んだ会社だけどいいことあったなあこんなわけのわからない仕事できない後輩フォローできて、愛想が良くてちゃんと仕事できる先輩みたいになろうと、本人には言わないけど、真面目に思ってる、けど先輩に甘えたくなる自分の弱さが許せない
日本死ねで見たように正義の告発場のはてなを愚弄する気か貴様
宝くじ買って当たってもいない奴にたかろうなんて思うか？相手を選べよ
他人と長い時間かけてコミュニケーションとらなきゃ仕事にならない仕事ってなに？営業は必要な事項について説明して買うか買わないから客の判断だし、総務系は規定に則って処理するだけだし、開発は相手は人じゃないし、事業管理は数字見て客観的に判断するだけだし。新規事業の立ち上げでもやってんの？
は？
自販機の下に10円玉を落としたらしい
ホモファイト
えーっと、元増田の夫じゃないってことでいいの？
https://anond.hatelabo.jp/20070123010931中国や韓国は日本批判ばかりしてて自国への批判＝反省が足りないだから成長もない。
でもお前結局エビつけてオタク叩きしてるんでしょしょうもない
とんねるずやダウンタウンおよびそれに類する高卒芸人が公のメディアでやってきたことを思い出せ。女性に下ネタを振ったり、風俗の話をしたり、合コンやナンパのお持ち帰り話をしたり、SかMかを聞いたり。それらを笑いとして消費する価値観を定着させ、ジョック系男子のセクハラ芸を助長してきたのは高卒芸人たちだ。にも関わらず、なぜ女性に縁が無いオタク男性ばかりが攻撃され、自省や自重を迫られるのか。人権論者の皆さんは、女性の立場や心情をもっと理解しろというなら、同様に男性の立場や心情も学んでくれよ。
数十万円で青天井の残業を合法的に強いれる社会
介護、運輸、建設、小売、働き場所はいくらでもあるぞ
ジンバブエ・ドルの崩壊で、紙幣とは本来ただの紙切れでしかないことが判明した。（嘘がばれちゃった？）　お金の価値は、その金額ではなく、使い方で価値が決まっている。流動性は低い（すぐ換金できない）けど、現物（土地・貴金属・物品など）を持ってる方がまだ価値があるね？もっと価値があるのは、他人に奪われない資産＝自分の頭の中にある英知です。（ユダヤ人は「耳と耳の間に最大の資産がある」という諺を使うね？）だから賢者は学び、愚者は学ばない、と。…日本人の中に賢者はいるのだろうか？　anond:20181026230150
鼻で息をすると独特の臭気を鼻の奥で感じ、そのたびに車酔いに似た頭痛がする。
君にとっては一つ一つが違うものに見えるんだろうけど嫌いな人にとっては全部同じものにしか見えないのだよ。
自分の信念に真面目に向き合えないやつはいくら成功しているように見えても空虚。
がんば
どこの記事？ソースは？FAXで反論入れてみる。
🐻💝🍯🐝💝🍯👦💝🍯はちみつを信じるのです！
リベラルは馬鹿なのか？
たしかに考えてみたら、カネだけ与えて自由にさせたところでロクなものを作れないわけだね。技術もないのだろうから。
娘に嫉妬するからな息子と娘にお菓子買って帰り、つい嫁の分を忘れると機嫌悪くする
http://b.hatena.ne.jp/entry/s/www.bengo4.com/c_1009/n_8761/渋谷のハロウィンの痴漢問題に関してのブコメ、いい加減露出度の高い服を着てるのが悪いとか危ない場所に行く女がとか自己防衛とかそういうの、目にするのがつらい　できることならやめてほしいいつか書こう書かなければと思ってずっとエネルギーなくて書けなかったけど、10年程前に書店で盗撮に遭ったときの話をします私は当時165センチ60キロの太めの20歳台はじめのどう見ても地味できれいではない女性で、暗いグレーの膝上までのコートに膝丈のスカート、脹脛を覆うくらいの暗い茶のブーツを履いた地味なファッションである資格のための一次テストが終わってほっとして地方都市の大きな書店に久々に立ち寄ってマイクロプレゼンスゾウムシというゾウムシを精細に撮影した写真集を立ち読みしていましたそのときごく近くの本棚に隠れながら張り付いて鋭い目つきでどこかを凝視している男性がいてぎょっとしましたが、そのときは「万引きの監視のスタッフだろう」と思って驚きながらも気にせずにいました他のフロアもまわりしばらく書店内をうろうろし、私は書籍を何冊か持って書店の端にあるベンチに座り、どれを買おうか吟味し始めてしばらくすると、私が座っている正面の書架と書架の間で先ほどの鋭い目の男性がもう一人その場にいた男性に「撮ってるでしょ」と声をかけていてそうするとその男性は突如火がついたように駆け出して私のいるベンチの方へ走って逃げてきました「待て！」と言って万引き監視員と思われる男性はその逃げた男性に飛びかかり、私のいるベンチに二人してものすごい勢いでつっこんできて転倒しましたベンチは倒れ、辺りは取り押さえられた方の男性の口や鼻から出た血でいっぱいになっていて折れた歯が落ちていて、私が驚いて立っていると女性の書店員が私にそっと触れて「大丈夫ですか、あなたが撮られていたみたいです」と言って声をかけてきました私は目の前の状況とまさか自分なんて撮られるわけがないということに驚いて言葉もありませんでしたがそのまま事務所へ保護されて警察が来るのを複数の書店員さんと共に待ちましたしばらくして犯人を取り押さえたスタッフ(この人は万引きではなく盗撮監視のスタッフで、そこで書店での盗撮はとても多いということを初めて知った)が息を切らして戻ってきて、隙をついて逃げられた、と言いました犯人はスタッフを振り切って逃走したようでした　カメラは書店のゴミ箱に捨ててありましたしばらくして警察が複数人やってきて、現場の検証と私への聞き取りを始めましたが身長も体重も年齢も職業も書店にやってきた理由も何もかもを全部詳らかに言わなくてはなりませんでした私が加害者でもないのに…というモヤモヤと今更物事を実感した恐怖とまた当時は美人でもない私が盗撮なんて、という気持ちもあってそういったことを話すのがすごくつらかったそして極めつけに、犯人がカメラで撮ったものを一枚一枚自分で確認しなければならなかったのですがこれがとてもつらく気持ち悪く、今思い出しても本当に涙が出てきます犯人は私の後ろや側面をフロアを跨いでずっとつけてきていて、順番に全身や膝の裏を何枚も何枚も執拗に撮っていて、長い時間マークされていることがわかりました　ベンチに座ってからの写真が最も多く、ズームで何枚も何枚も膝の間を撮っているのです　意地でも中を見てやろう、という感じがすごく怖かったただ私はきれいではない女の子だったけど当時も世の中では「女性の自己防衛」が強く言われていましたので膝をきちっと閉じて座っており、下着などは写っていませんでしたそれで刑事(本当に踊る大捜査線の刑事みたいないでたちだった)が「下着が写ってないので立件は難しいと思うんだよね～」というような事を説明し出して、私としてはうそでしょ、という思いでしたこんなにも執拗に何十枚も追われて写されて、犯人のカメラと言う物証もあるのに、血まみれの捕り物劇まで見てしまってこれで犯罪として扱うことができない、と言うんです「下着写ってないんだから実質撮られてないだろ大げさな」って言う人もいるかもしれませんが、犯人は逃げていて、しかも流血していて私のことを逆恨みしているかもしれない、と思うと何らかの決着がつかないことにはとても恐ろしい事態でした　事実私はその後4か月ほど電車やバスに乗れず、犯人の男性と同じような容姿の男性を見れば犯人当人ではないかと思い件の書店には今も足を踏み入れることができません　今も怖い　どこかで会ってしまうのではないかととにかくそのときは連絡先を警察に託し、スタッフの方にはお礼を言って場を辞しましたが事務所を出た途端大泣きしてしまいました　スタッフの中には大げさなって思った人もいたでしょう　でも恐ろしかった父は連絡しても(あとで訊いたら「大したことはないと思った」と)迎えには来てくれず、母が来てくれましたが帰りの電車が怖くてしかたなかった　犯人の姿と似た人を見てはビクついていた犯人がいるかもと思った　母が私を落ち着かせるために喫茶店に入って座らせてくれましたが、そのとき母は「お前に隙があったから」「油断して歩いていたんでしょう」「自分が美人になったつもりなの?」というようなことを言いました隙がないから下着が写ってないのに！下着が写ってないから立件もできないのに！です世間で言われる自己防衛が私を守り、しかしかつ私を傷つけるという皮肉な現状がありました(母の内面化された性差別心もまた私も傷つけましたが、のちにその母もまた若い頃同じような目に何度も合っていてその都度それを言われ続けたことがわかりこの価値観の連鎖は地獄だ、と思いました)何とか家に帰りついてもよく眠れず、あの血が飛び散った瞬間のことを何度も何度も思い出しました怒りと復讐心と恐怖で血眼になってネット検索をして犯人らしき人間が掲示板に書き込んでいるのも見たけど立件できないと言われた以上それを警察に報告することも間違いなのかと思いできず、一人でもやもやとそれを見ていた翌日も部屋に閉じこもっていると、女性警官の方から電話が来て「犯人が自首してきた」と告げられ「直接会って謝りたいと言っている」と言われました「どうする?」と　選択肢なんてこういう場合あるんでしょうか犯人の自己満足のために謝罪を受け入れることも勿論できなければ会って自分の身を危険にさらすこともできるわけがない、私はすごく苦しかったけど社会的に見てそんな大したことではないから大騒ぎできない、とも思っていたから「性犯罪被害者のための悩みを打ち明ける場がある」とその女性警官に言われても「他にもっと酷い目にあった人からすれば私なんて大したことされてない、つらいと言うことは悪い」と思ったので大丈夫です、と電話の向こうの彼女に告げ、それですべて終わりました犯人はただ厳重な注意を受け、以降何の詳細もその後もひとつも知らないままですそれから私は元気になりましたが、今でも当時の事を突然思い出したりして苦しくなりますあの血まみれの床と折れた歯の画面が頭の中から消えてくれない、自己防衛を徹底していたために犯人がわかっていて裁かれないという皮肉が今回のような事件の議論を目にするたびに悔しい想いとしてよみがえります私の中で前述の体験が一番強烈だったために霞んでしまってはいますが10年くらい前の盗撮以前にも小学生～高校生の間、社会人になってからも書店や他の場所で何度か痴漢に遭っていて、広い通路なのにわざと私の臀部に触れながら何度も通り過ぎて逃げても隣の100円ショップまで追いかけてくるおじさんやおじいさん、書店以外でも道を訊いてきて親切に答えるとそのうち自らの自慢話をするなりホテルに行こう、と腕を掴んでくるおじさん、普通に住宅街を歩いていて自慰を見せつけてきたり自分の履いたパンツだと言ってそれを無理矢理渡そうとする若い男性などがいましたいずれの時にも私はただ地味で太目で気の弱そうな制服姿やスーツ姿のきれいではないさえない女性でした痴漢や盗撮犯はただ狙いやすそうで反撃されなさそうな女性を狙っているだけで、女性の防犯意識や露出や美醜にはひとつも関係がないのだ、ということを私はそれで身を持って知り、今もそれは間違っていないと思っています　事実それから私は体を鍛え始めて当時よりずっと痩せ、主張の強い恰好を心掛け、濃いメイクをしてぱっと見はきれいに見える程度くらいになり付き合いで書店や路上等よりももっと危険と一般的に思われている繁華街等にも足を向けることもありますが、以来それとわかる痴漢には遭遇していません　「触ったら殺す」を主張している強そうな女には気の弱い人間は近づかないのです(気の弱くない相手には通用はしないでしょうが…)最初に貼ったような場では集団の力や環境によってその閾値が低くなる、ということなのだと思いますどちらにせよ露出の高い恰好でもなんでもその女性の身体はその女性のもので、好きな格好をすることはその人の権利で、またどこを歩いていようとどこにいようと犯罪を行おうとする人間のいる限りそこに犯罪が発生するだけのことで、場所もあまり関係がなく性犯罪(だけではない、犯罪に関してはすべて　被害者の性別年齢に関わらず)において、自分の身体は自分の身体、他人の身体は他人の身体　どちらも誰にも自由にできない痴漢や盗撮問題に関して自己責任論に関係なく大事なのはそこだけだと私は思います私は件の犯人のことを今も怖がり恨み続けてあの当人でなくとも次に痴漢や盗撮に遭えばその犯人を殺してもいいよ、と自分に言い聞かせて電車に乗り書店に入り、日々を生きています　しかしもちろん私は絶対に犯人を殺しはしないでしょうなぜなら私は理性のある人間という生きもので、合理性を持ってそれを間違いだし損だと判断できるので決してやらないのですその決意だけが私は犯人とは違う、と自身に強く思わせてくれることによって私のお守りたり得ています私は決して他人の身体を自由にしない、してもいいと思わないと言いたい事件になったわけでもレイプされたわけでもないのに大げさだ、と思う人はやっぱりいるでしょうが、こうやって積み重なってきたひとつひとつのことで疲れてしまっている人たちがたくさんいるのは紛れもない事実ですその辛さや現状は一人一人違っていてそれは誰にも否定できないことです　私はそれを言いたいし、そうやって苦しんでる人にあなたは間違ってないし、苦しまなくてもいいのだと言いたいです今回のような記事についての反応を読んで苦しんでいる人がいたら、世間の言う自己責任論こそひどく無責任なものであなたのことを何も知ってはいないし、知る気もない人の言葉だから気にしないで(無理でしょうが)と言いたいそしてこういった話のうえでそれでも被害者にも責任がある、とまだ言いたいと考えている人がもしいたら女性だけでなく誰もがいつどんな犯罪被害に遭うかわからない世の中で、属性によって被害者の責を問うことはいずれもしかして自分にも降りかかる事態なのかもしれない、と少しでも考えてもらえたらと思います犯罪は(社会で考えるべき部分は別として)犯罪を行うその人間個人の罪で、その性別を包括している側の属性の罪ではないのですだから被害者の側の属性やそれに付随する文化や趣味そのものが罪だとは責めないでほしいもうすでに起こってしまったことに怒ったり苦しんでいる人を、さらに苦しめる言葉を見るのは辛いです痴漢や盗撮という行為について、ただそれを行使する個人を問題とする世の中になってほしいと思います正直この記事が犯人の目に入ると思うと怖いと思って迷ったけど、こんなふうに事件としても扱われない、人に相談してもお前が悪いと軽くあしらわれるような事態が未だ多くあると思うしもういい加減自分のためにもどうしても書かなければならないと思ったので投稿します長くなりましたし論旨がブレているだろうと思いますが、以上です
喉が痛い＝かぜのひきかけ？喉の奥にルゴールを塗る。耳鼻科では「Bスポット療法」といわれ消炎剤をのどちんこの後ろの部分に塗布することで、痛いけどあとで楽になる（リンク先右クリ禁止なので概要をかいてみました）一行でかくと葛根湯を飲んで、イソジンを喉の奥に塗るといいみたい。（サイトの主さんは内科医さんみたいです）https://yoshiya-hasegawa.com/blog/disease/how-to-deal-with-sore-throat/
押せば3秒で青になる押しボタン信号なのに、押さずに赤信号を渡る奴なんなの
甘き死よ来たれとかその元ネタみたいなやつ最終的にみんなで歌ってる感じというか…たまのさよなら人類もそんなんだよね
俺は浮気だと思ってるよ嫁には息子以外の男と手も繋いで欲しくないねあっでもギリギリでお義父さんは許すかな？他の男と仲良く話すのは浮気ではないが、いわゆるキス以上の性的行為したら浮気判定だなぁ旦那で満足できないって大変だなぁと思うわお金も時間も消費しちゃうじゃん
わろたの割に渋谷ｗ
まあ考えてみりゃ当たり前なんだが当方アラサーのゲイ小学校から仲の良い女友達2人（カミングアウト済）との距離を最近とみに感じる3人で集まったときも俺抜きで2人で会ったときの話をされると俺も誘ってくれればよかったのにと寂しい気持ちになる2人とも独身で結婚適齢期結婚とは無縁のゲイ相手としても詮無い話題もいろいろとあるのだろうずっと仲良し三人組と思えた関係もこうして年齢と共に変容していくんだな悲しいや
わお！クルクルパーの見本ですねｗみんなが「お金は価値がある」という価値観を共有してるから成立してる道具でしかない。「お金を集めるために働いてる奴は負け組＝お金の奴隷」「お金を発行する仕事が一番勝ち組＝お金の支配者」資本主義経済社会で生きてれば、誰でも気付く真実だよねｗanond:20181026230150
18にもなって働かずにお勉強できる余裕がある家庭だけじゃないのよ
労基の親元の厚労省が残業未払い長時間労働の超絶ブラックだからまともに取り締まる気なんかないのよ
このすばは面白いと思うけど、のび太やルフィに哲学を見いだす本みたいな文章だな
いちいち夫が風俗話するってそれ構ってほしいサインじゃないの奥さん
匿名サービスでお互いの発言わかってながら書き込む胆力すげえな性欲と生活についての認識の齟齬だから難しいなーつか風俗は「浮気」じゃないの？
検査院は建築に限らずなんの知識もないよ。
愚痴だとか自分の中の暗い部分とか、そういうツイートをする垢を消してきた。消す直前までいつものようにだらだらとツイートしていた。元々はそういうアカウントでもないし、全員身内だがフォロワーもいるアカウントなのでTLに人がいることも当然あるし、身内同士で盛り上がっていることもある楽しい垢だった。ただ、一度TLの雰囲気が病み垢(というのが適切かはわからないが)のようになってから、ぼそぼそとそういったツイートをする垢になっていっただが、いつしかそういったツイートをするのは自分だけで、はじめは共感などのいいねをされることもあったが、最近はうんざりされたのか、何も反応がなかった。当たり前のことだ。人のネガティブな気持ちにいちいち目を向けていては疲れてしまう。それはわかっていても、自分ではどうしようもないから助けが欲しくてツイートをやめられなかった。なのに、昨日 突然辞めてもいいんじゃないかと思えてきた。だから また呟きたくなっても呟けないようにと思ってアカウントごと消してきた。身内の中でも特にある程度許している範囲の広い身内しかいないアカウントだったので、居心地が良かったし、消したら消したで何かと不便だと思い、中々踏み切れなかったが、自分の中の何かがすっぱりと切れ 消えてしまったのですんなりと削除できた。何となく、身辺整理だとか何だかそういったものをした気分だ。これが自分にとって最良の消え方だと、無理やり思い込もうとしているのかもしれないが、そう感じている。TLの人たち。今までご迷惑おかけしました。不快な思いばかりさせましたね。ごめんなさい。救われたい。こうしてはてな匿名に投稿するのは2度目だが、自分の過去の投稿がページに真っ先に出てくるのは中々にキツイ。地獄を見た。
可愛いツンデレ店長と付き合って四年経った。リアルツンデレってなかなか大変だと分かった。好きだけどきつい。そんなことを今日伝えてしまった。聞かれてしまったから答えなかったことで間接的に。でもね、あなたはとても僕に尽くしてくれてることは分かっているからね。本当はとても心優しい人だって。友達になってほしいな。なれるかな。
たけーよ
それ、出典不明の言い回しらしいが。
一緒に暮らしても良いはスゴイなでも私が一番な嫁なんだ
あきらかにオーバーワークなら、上司さんにずっと疲れてしまう事話してみては？転職されちゃったら困るから考えてもらえないかなぁ。
自分を知ってるか否かだと思うよ
お疲れさまー。ゆっくりしてね。
って何？
嫁は「私の見かけ上、私がアナタと過ごす時間が減らないなら浮気しても良いし、私は一緒に暮らしても良い」と言われてるよそして俺は「俺はお前が浮気するの嫌だ」と言っているちなみに浮気はしてない、嫁で満足してるからたぶん嫁で満足できなくて浮気の必要がある男が浮気するんだと思うよ浮気はたぶん「必要性」があるかないかだ
なんで？嫌じゃないのに？
最近つらそうでちょっと心配だ。名物日記なんだから、自分を労って、長く続けてほしい。
タイトル通りでビジコンにネタを披露すると大きな資本を持つ企業にアイディアだけパクられる。これはリアルガチな話しで実際に自分もパクられたから言っている。ビジコンは大抵ゴミみたいなアイディアの博覧会になることが多いがほんの一握り才能のある奴やたまたま思いついたとんでもないアイディアを発表されたりする。がしかし、そういう奴やそういう自覚があるやつは本命のアイディアは絶対に発表してはならない。学生が考えたアイディアなんて価値がほとんど無いから誰もパクったりしようとしないとか半分本当で半分ウソ社内で賃金払ってアイディアを出させるより吉野家の持ち帰り牛丼を学生に奢ると喜んで無償でアイディアを出してくれるそれをパクった方が効率がいい新規ビジネス創造系インターンとか採用もできるので一石二鳥こんな効率良いやり方やらない手はない。おまけにワンデイにしちゃえば安上がり自分のアイディアをパクったのは株式会社ピク○ブどのサービスかは言わないが最近出たWebサービスこの会社のこときらいじゃないけど学生のアイディアを丸パクリするのは良くないよ（びっくりするくらいにそっくりそのまま）アイディアに著作権もクソも無い。自分の負けだよ。
付き合ってみたいなあLINEで常に連絡くれたりで愛されてる感あっていいよな。
平均より能力が低いやつは過信し、逆に高いやつは謙遜する。これ豆な。
自分も風俗行った話を聞かされるのは嫌だと言えばいい。お互い風俗行くのはオーケーだけどその話をするのは無しって決めればいい。
○朝食：サンドイッチ○昼食：助六寿司○夕食：豆腐、納豆、卵、サラダ○間食：クッキー、クラッカー○調子はややー。仕事忙しかった。久々に残業して疲れたので、もう寝ます。ゲームは…… こうも疲れるとパワーが湧いてこない。やりたいことはたくさんあるんだけど、体がついてこない。なんかもう、今年の後半ぐらいからずっとそんな感じだなあ……こう……その……なんかもう仕事行って、ご飯食べて、お風呂入って、寝てっていうルーチンだけで、体力の大半を使ってしまう。ほとんど残業してないのにこれだから、残業なんてした日にはそりゃもう……ままならん。
504 ERROR 止まった？
夫の人、わがままやなー
ニコ動のコメントを見る人、死滅したはずでは・・・
http://i47.hatenablog.com/entry/2018/10/29/154055ネガティブなことを言ってくれるだけまだマシで、本当に大事な人はネガティブなことも言わずに静かに離脱して行く印象がある。
俺と気持ち良くなろうぜ奥さん
だろ？漫画アニメどころか日本のゲームでもそうだぞドラゴンクエストXIニーアオートマタファイアーエムブレムエコーズ.hack//G.U.　など海外(フランス)作品でも日本国内で評価の高い「Detroit: Become Human」とか複数の主人公へフォーカスしてる作品の1つだ日本は主人公ブームなんだよ
はちみつ、のどの痛みで調べると一杯Hitしますね🍯ここにもあるように、加湿はいかがでしょう。https://adachi-ent.com/column/437スチーム吸入器がいいとか。はちみつはマヌカハニーが良いみたい。https://kakakumag.com/houseware/?id=11568お大事に🐝
元々夫婦で風俗はOKと決めてたそれで夫がたまに風俗嬢の話を聞かせてくれるので、私も女性用の風俗に行ってみたしてそのことを夫に話してみたらめちゃくちゃ怒られた理由聞いたらなんか嫌だからだって私だって若い女の子と抱きしめあったりいちゃいちゃしたいし、イケメンの穴いじりたいのに何故それが許されないのか女だって変態はいるんだぞそれを解消したくもなるんだぞなんでだよー
このすばは面白いと思うけど、カズマとヒロインの関係性はオタクの妄想感ありすぎでちょっと気持ち悪い。ギャグとしては好きだけど。
それは、十分に金のあるやつの考え。
やりすぎだと分かる。しかしこんなことが同じ日本で起こっているんだと思うとカルチャーショックだ。
無責任な国民性はここに由来してるんだな（大風呂敷）。
学　級　会　降　臨外圧は聖伐します
自分はこの部署ではSRくらいの位置付けだと思ってたけど、R、あるいはノーマル級の扱いされると凹むね。自意識過剰だったのかと。はー、しんどい。
購入してくれ3000円の本
お金は言うほど大事なものじゃない☓大金は言うほど大事なものじゃない○
こんなタイトルを書くと、「私らこれ嫌い」さんが来そうだけど、このすばが面白い。何が面白いかというとカズマさんのヒロインたちとのやり取りが楽しい。ろくでもないニートに見えるけど、カズマさんほどまともな感性はいないんではないかと感じた。他人に迷惑かけたら、報酬はもらわない、とことん謝る。物語の中の話だけども、現実でこれが出来る人は少なくなってるのではなかろうか。普通なら心が折れそうな借金もラッキーがあったとはいえ、背負った額がヤバいのにくじけない。それどころか返すために働くくらい。現代のニートがそんなこと考えるだろうか、考えないよね親の金を死ぬまで吸い取る気満々のニートばかりだし。やたら前向きなカズマさんも凄いが周りに個性的ながらも自分の意思をはっきり持ってるヒロインたちがいたから頑張れたというのもあるんだろう。まあ可愛い子たちが周りに居たら負け犬の遠吠えなんかしてられないよね。そんなカズマさんのやりとりがとても面白い。ずっと続いたら飽きてしまうかもしれないけど、それでもずっと続いたら嬉しい作品だ。
渋谷区は血気盛んなウェーイのためにカボチャお神輿を作って担がせろ。ついでに激しいスタイリッシュ盆おどりを踊らせて体力を消耗させれば完璧。
お金はあくまで中間的な取引材料に過ぎない。何を買うか、何に使うかが大事なのだ。どう使うかが大事なのだ。絶対的な額ではなくて、目的に照らして十分かどうかが大事で、十分であれば巨人相手にも勝算はある。強大な力を持っていても、その力の使い方を知らなければ、思わぬところでアリンコに逆襲されるであろう。
つマヌーカハニー
なるほど丁寧な回答ありがとうございます
今日も女はめんどくさい
ああああデスパに打たれたアアアアア
借金があるなら自己破産すればいいんだぞ。それ以外なら何かあるか？
Nice to meet you. How do you do? → I am glad to see you.How are you? → I am fine.
絶望について語るのは無意味だ。
なるほど、例えばアイドルマスターやラブライブ、プリパラなどのアイドルアニメも主人公が複数立つ作品なわけか主人公にフォーカスしてる2010年代作品って言われると物凄い数が思い付くわ
土曜ぐらいからずっと喉が痛くてさ、日曜日にあーこれ風邪だわ。って確信したんだけど、そん時はまあ大したことないなと思って月曜日に仕事に行ったのねそしたら会社とか通勤電車とかの空気が良くなかったので、夜ぐらいから喉が半端無く痛くなってきて、もうたまらん感じになってきたのよ俺は元々、風邪の場合は鼻にくる体質だったから、ここまで喉が辛くなることって滅多に無くて、それで今まであんまり体験したことのない症状だから不安でさ、ネットで色々調べたのよそしたら、ハチミツが喉の炎症に効果バツグンとか書いてあるじゃないで、真に受けてハチミツを買ってきたってわけだいや、正確に言うと、まず最初は20%ハチミツ、80%加糖液っつーハチミツ風味のシロップみたいなものを買ったの近所の100円ローソンにそれしかなかったからねで、それを水に溶いて飲んでたのね。生姜のすり下ろし入れたりレモン果汁入れたりしながらでもさ、全然効いてる風じゃねーのむしろ悪化してる感すらあって、今朝になって起きてみたらもう喉がカラっカラのサハラ砂漠状態よさすがに会社を休んだねやっぱり100%ハチミツじゃないのが悪かったのかなー？と思って、今日は無理してちょっと遠出してスーパーで100%ハチミツ買ってきた。で、昼ぐらいからそれをお湯に溶いて飲んでるでもさあ、これでもやっぱあんまり効いてる感じがせんのよ。正直言って。あの、ぶっちゃけハチミツって効くんすか？効かないんじゃないかなーって僕は思う訳。こんなこと言ったらゴルゴ13とかに狙われちゃうかもしれんけどハチミツが効くって医療業界とかハチミツ業界とかが流してる陰謀ちゃうんかと本当のこと言ってみ？実際効かんのだろハチミツ？
ゲームするときはしながら、自分を罵倒してぶん殴りながらのプレイになる関係上、いすごと倒れることが結構ある。自分が怪我しようが死のうが知ったことではないけど、床とか倒れる拍子にいつもぶつかる棚と壁が傷むのは本意ではないし、家具屋とかで安定する椅子を見に行くべきなのかなあ。
何が絶望なんだよ。言ってみろよ。
さおりさん、こんなところまで政府批判を持ち込むならば、あらゆる動画で朝鮮、韓国政府、中国共産党の批判をする人々を批判することがダブルスタンダードになってしまいますよ。ありとあらゆる動画で中国共産党や韓国政府、馬鹿な中国人、馬鹿な朝鮮人の悪口を見聞きしたいですか？　それは容易に実現することができるでしょう。それに日本企業で作られるアイスで牛乳が原材料のものはいくらでもあります。検索すればすぐにヒットしますが。嘘や間違った政策だ　なんてぼんやりした批判はアメリカにも中国にも韓国にもいくらでもつけられるものです。韓国なんて日本との約束を裏切ってばかりですからね。韓国軍兵士が無抵抗なベトナム村民に対してやった大量強姦殺人事件"ライダイハン"を棚上げしつつ解決済みの慰安婦(実際は自主的に売春していた人々だったと発覚。朝鮮人による人身売買もあった。)問題をぶり返したり、最近では同じく日本国民の多額の税金で解決済みの徴用工問題にしてもそうです。中国なんて毒入り粉ミルクなど幾多の飲食物が虚偽どころか命がけです。アメリカでは原爆実験で兵士に嘘をつき多数の放射線死傷者を出した過去があり、ベトナム戦争開戦でも実はアメリカによる「ベトナムが初めに攻撃してきた」という声明が嘘だと発覚し、実質的にベトナム戦争はアメリカによる一方的な侵略だった事実が明らかになってもいる。アメリカ政府およびアメリカ兵士はベトナム人の民間人をも大勢殺傷し、枯葉剤の薬剤により多数の重大な被害を数世代に渡って出し続けた。どこの国でもいくらでも批判はできるものです。治安、安定した電力や水、安心できる飲食物、社会保障など総合的に考えれば、日本人であることは、世界的にも極めて恵まれたことです。さおりさんは日本が嫌ならば北朝鮮人にでもなればいいでしょう。﻿
つまりそういう人たちでも理解できるような説明が求められる。とにかくお金が適切に使われているのか？この設計はなぜ必要だったのか？ってところに焦点を当ててくる。当然、全部の内容を見てれば日が暮れてしまうので、大まかなところを絞り出してくる。更に、国や役所側に対しても説明責任を求めているので建設コンサルタント側がそれをフォローするというのも役割の1つ。(事前に話し合っておくことも多々ある)ちなみに、会計検査院側も徹底追及するタイプだと、「宿題」という事で次の日に資料を用意して説明することなどもある。
熱いｗ
彼氏さんと毎日LINEでトークはどうでしょ。そのうち海外（出張？）から帰ってくるよ。
腐でも百合厨でもカプ厨でも、そうじゃない作品に空気読まない妄想コメント飛ばしたら嫌がられるってわからないの？神も腐なり百合厨カプ厨なのになんで嫌がられなきゃいけないのかって？だからこそ、そういう意図で書かれてない二次創作に腐コメ百合コメがわいたら不快に思うんだよ。たとえそれが自分の推しCPの話題だったとしても、住み分けの一つもできないマナーの悪さに辟易するんだよ。今回の場合は神側からしたら推しCPですらない、地雷妄想の押し付けだしな。とりあえずカップリングの妄想を垂れ流すの自体が、普通に作品を楽しんでるファンからしたらキモい行為なんだってもうちょっと自覚した方がいいよ。
『劇場版 はいからさんが通る 後編 ～花の東京大ロマン～』を見てきたので感想。いつものごとくネタバレ気にしてないのでネタバレ嫌な人は回避推奨です。あらすじ解説とかもやる気ないので見た人向け。総評なんと１００点。点数の基準は「上映時間＋映画料金を払ったコストに対して満足であるなら１００点」。とは言え、これ、評価難しい。良いところと悪いところと混在しつつ、今の自分だからこの点数なんだけど、ちょっと違う自分だったらこの点数は著しく下がっていたんじゃないかと思う。いつにもまして主観的な点数であり他の人におすすめする自信がない。アニメとしての出来は良かった。演出や音楽なんかも水準以上の仕事をしてたんだけど、キャラデザと脚本と声優の３点がそれ以上の出来だった。しかしそもそもの企画で疑問な点も多々ある。無茶ぶり企画大体の話原作マンガ『はいからさんが通る』からして相当ボリュームが大きい作品なのだ。TVアニメ４２話やっても完結できてないのがその証拠で、その原作を１００分ちょいｘ２の前後編にまとめるということが最初から無理難題。だから素直に作れば駆け足どころかダイジェスト気味になり、点数なんて３０点前後になるのが当たり前だと思うのだ。今回の劇場版は、その問題に対して、脚本とか演出技術とかをぶっこんで善戦してたことは確かなんだけど、それってつまり「ハンデを克服するための戦力投入」に他ならないわけで、１００点から先に積み上げていく役に立ったかと言えば難しい。原作ジャンルは一応ラブコメということになると思うのだけど、原作『はいからさんが通る』には実は様々な要素が詰め込まれている。主人公紅緒と伊集院少尉の間のラブロマンスを中心としつつも、大正期うんちくマンガの側面、スラップスティックなギャグの要素、膨大な登場人物の群像劇、そして女性の自立というテーマももちろん重い。今回の映画企画では、これを前後編で本当にうまくまとめてある。駆け足感は否めないものの違和感は感じない。このへん優れた原作→映画脚本の特徴でもあって、印象は原作に忠実なものの、実を言えば改変は結構大胆にはいってる。今回映画で例を上げれば、大震災後の炎上する廃墟をさまようのは映画では紅緒、少尉、編集長という３人なのだが、原作ではさらに鬼島を入れた四人だ。三角関係の描写とその解消をクライマックスの中心に持ってくる構成をシンプルに伝えるため、鬼島は退場させてあり当然セリフも再構成で圧縮されている。しかし一方でそういう技術的な圧縮だけでは全く追いつかないわけで、群像劇的なキャラクターを絞り、ギャグパートもほとんど捨て去って、映画で残すのは「主人公紅緒を中心とした（はっきり言っちゃえば伊集院少尉と青江編集長との三角関係）ラブロマンス」と「大正ロマン期の女性の自立」というふたつの大きなテーマに絞った。その判断は正解だと思う。正解だと思うんだけど、じゃあそのふたつが現代的な視点で見て満足な出来に達しているかといえば――この部分が評価に迷った原因だ。ダメんピープルどもと光のプラスワン『はいからさんが通る』の原作からそうなので、映画（だけ）の問題点というわけではないのだけれど、個人的な見解で言うと登場人物のメインどころのうち三人がダメんピープルだ。初っ端から最大戦犯のラリサ＝ミハイロフ。ロシア貴族である彼女は、満州出征中に部下を救うために突出して倒れた伊集院少尉を見つけ、その命を救う。しかし戦争の傷跡で記憶を失った伊集院少尉に、自分の旦那（死亡済み）の面影を見出し、都合よく嘘記憶を刷り込みして、自分の夫として病気の自分の世話をさせるのだった。いやあ、ないでしょ。どんだけよ。しかも病弱な自分を盾にして伊集院が記憶を取り戻したあとも関係を強要するのだ。クズでしょ（言った）。一応言葉を丸めてダメんピープル（女性なのでダメンズではない）と呼んでおく。じゃあ、そのラリサの嘘の被害者たる伊集院少尉（主人公紅緒の想い人）はどうなのかと言えば、彼もまたダメんピープルなのだった。記憶を失っていた間はまあいいとしても、記憶を取り戻し紅緒と再会したあとも、病弱なラリサの面倒を見るために彼女のもとにとどまり続ける。命の恩人だと言えばそりゃそうなのかもしれないが、周囲の誤解をとくでもなく、未来への展望を示すのでもなく、状況に流されて、紅緒のことが大好きなくせに「他の女性を偽りとはいえ面倒見ている関係」を続ける。続けた上でそれに罪悪感を覚えて、紅緒から身を引こうとする。それだけなら海底二千マイルゆずってもいいけれど、ラリサが死んだあとは紅緒のもとに駆けつけるあたり、手のひら返しの恥知らずと言われても仕方ない罪人である（言った）。っていうか伊集院少尉とラリサの関係は明らかに共依存でしょ。カウンセリング必要だよ。とはいえ、主人公紅緒もけして潔白とはいえない。病気のラリサに遠慮をして、二人の間の愛情を誤解して別れを告げられ、告げたあと、心がフラフラしている時期に、少尉の実家を助けてくれた編集長にほだされて交際を宣言。他の男性（伊集院少尉のこと）を心に宿したまま、編集長と結婚式まで行ってしまう。それは伊集院少尉に対してもそうだけど、青江編集長に対してはより罪深い。その嘘はやっぱり問題だと言わざるをえない。――こういう恋のダメピープルトライアングルが炸裂して、映画の前半は結構ストレスが溜まった（この辺個人差はあると思う）。このダメんピープル共が。問題を解決しろ。つまり北川悦吏子なのだ。両思いの恋人がいい雰囲気になって決定的にくっつきかけたところで、理不尽なトラブルが起こり二人は引き裂かれる！　どうなっちゃうの二人！？　以下次週！！　で、次週になってトラブルを乗り越えて、またいい雰囲気になると今度は二人が（独りよがりの）善意から身を引くとか、ずっとお幸せにとかいい出して、誤解のすれ違い。神の見えざる手によってやっぱり二人は結ばれない！連続ドラマのアレ。アレなのですよ（机バンバン）「北川悦吏子だ！」といったけどそれは北川悦吏子女史の発明品というわけではなく、自分の中での代名詞が彼女だと言うだけなのだけど。もっと言うのならば、年代的にみても北川悦吏子が『はいからさんが通る』やら『キャンディ・キャンディ』に影響を受けた可能性は高く、むしろ原点はこちらだ。イライラは軽減されないが。そんなイライララブロマンス時空において癒やしは青江編集長である。光のプラスワンこと青江冬星はまっとうで良い人なのだ。登場時は女性アレルギー（と大正時代的な女性蔑視）があったものの、雇用主として新人編集者である主人公紅緒を導き、支え続ける。その人柄に触れて、紅緒に対する愛情を自覚したなら、変にこじれぬように即座に自分の口から誤解の余地のない告白を行う。これ以上イライララブロマの炎症を防ぐその手腕。良いね。しかも「お前の心に伊集院がいるうちは土足で踏み込まない」「いつかその気になったとき思い出してくれれば良い」といって加護者の立場に戻る。見返りを求めず、高潔で、慈悲深い。癒やしのキャラだ。読めば分かる通り自分は編集長推し（原作当時からだ）なので、そのへんは差し引いてほしいのだが、ダメんピープルの中にあった彼が一服の清涼剤であったのは確かなのだ。この映画のおそらく二大テーマである「紅緒を中心としたラブロマンス」はダメ人間どもの間違った自己犠牲でイライラするし（加えて言えば、何の罪科もない編集長の貧乏くじも納得し難いし）、「大正ロマン期の女性の自立」については、無邪気と言えば聞こえはいいが無軌道で体当たり主義の紅緒の迷惑を編集長が尻拭いし続けるという構造なので、本当に自立しているのか怪しく、どっちもそういう意味ではスカッとしない。つまりこの映画は（原作込みで）イライラする。６０点。レビュー終わり。解散！！大正東京の迷い子でも、そうじゃないのだ。そうじゃなかったのだ。上映終了後、イライラ＆６０点だと思っていたら、意外なことに結構穏やかな満足感があったのだ。この気持ちはなんだろう？　不思議な気持ちで、言語化に時間がかかった。なぜなのか考えた。紅緒が可愛い。あんだけダメな娘なのに、可愛い。やったことや構造を追いかけていく限りイライラキャラではあるはずなのに、可愛い。やばいことに原作よりも可愛い。現代的に変更したキャラクターデザインと、作画と、なによりその声が印象的なのだ。作中、紅緒は本当によく「少尉」という言葉を口にする。二言目にはそれだ。このおてんば娘は作中のセリフの大半が「少尉！」なくらい連呼なのである。伊集院少尉のいるシーンでは脳内その声でいっぱいなのだ。声の表情というか、演技が本当に良かった。少尉の事で頭がいっぱいで、東京から満州に行き、馬賊の親玉に体当たりで話を聞き、少尉を探して駆け巡る。東京に戻ったあとも諦めきれず、その面影を探して、亡命ロシア貴族にまで突撃を掛ける。紅緒は、たしかに、周囲を顧みない行動主義で、無鉄砲なおてんば娘で、そこにはイライラさせられる要素があるにせよ、少尉を求めてさまよう姿は、涙を一杯にたたえた幼子のように見える。それでようやくわかったのだけれど、結局紅緒は子供だったのだ。少なくともこの劇場版後編において、紅緒は迷子の子供だった。愛する伊集院少尉とはぐれて、彼を探すために声の限りにその名を呼ぶ子供だった。それが胸を打ったし魅力的だった。スクリーンのこちらからも彼女を助けたいと思った。『劇場版 はいからさんが通る 後編 ～花の東京大ロマン～』は迷子の紅緒をハラハラドキドキしながら見守り、応援する映画なのだ。「大正ロマン期の女性の自立」というテーマに対してイライラするのも当たり前だ。彼女は行動力だけは溢れていて、家を出てしまうわ、死んだ（と思いこんでいた）婚約者の実家に行って支える手伝いをするわ、女性ながら出版社に就職するわするのだが、どれも力が足りずに周囲に迷惑を掛けてばかりで、そういう意味では「自立」はしきれていない。むしろトラブルメーカーだ。でもそんなのは、子供だから当たり前なのだ。彼女はその実力不足から失敗してしまうけれど、チャレンジをするのだ。失敗はチャレンジの結果であり、チャレンジをするという一点で彼女の幼さは正しい。前述したとおり自分の推しは青江編集長なのだけれど、彼は作中、何らミスらしきことをしていない。つまり罪がない。罪がない彼が、恋愛において自分の望んだ愛を手に入れられない（紅緒は最終的に伊集院少尉とくっつく）のが納得がいかなかった。その理不尽さにたいして原作読了時は腹がたったのだけれど、今回映画を見終わってしばらく考えたあと、仕方ないのかもと、やっと思うことができた。なぜなら紅緒は（この映画の物語の期間では）未熟な子供だからだ。その子供である紅緒が、青江編集長という加護者とくっついてしまうと、その保護力のお陰で自立できない。青江編集長は全く悪意はなく、むしろ大きな愛情で紅緒を守るだろうし、その実力がある人だろうけれど、その愛情は空を羽ばたく紅緒にとっては重すぎる。『はいからさんが通る』は紅緒が自立していく物語ではなくて、未熟な子供である紅緒が、自立のスタートラインに立つまでの物語なのだ。だから作中で自立してないのは当たり前なのだ。無鉄砲で子供で、何かあればすぐべそべそと泣き、でも次の瞬間笑顔で立ち上がり再び駆け出す紅緒は、この映画の中でとても可愛らしく魅力的だった。その紅緒は自分の心に嘘をつくという罪を犯し、同じく自分の心に嘘をつくという罪を犯した伊集院少尉と結ばれる。伊集院少尉も少女漫画の約束として「頼りになる加護者」として登場したが、罪を犯して紅緒と同じ未熟者のレイヤーに降りてきた。降りてきたからこそ「これから自立するいまは不完全な紅緒の同志」としての資格を得た。青江編集長は同志ではなくてやはり保護者だから、どんなに良い人でも、「これから一緒に成長していく同志」にはなれない。考えてみれば、紅緒が少尉を好きになった理由は「優しい目で見てくれたから」だった。けっして「助けてくれたから」ではない。彼女にとって助けてくれる（実利）は重要ではなく、ただ単にそのとき自分を見ていてくれれば十分だったのだ。そういう意味で、青江編集長はスパダリであり、伊集院少尉はスパダリから降りて結婚相手になったといえる。宮野Win。「立川オワタぁ！」とか「ちゃんかちゃんかちゃんかちゃんか♪」とか言い出さないんで、格好いい主要キャラみたいな演技だったからな。顔を上げて光に向かってそういうふうに言語化が落ち着くに連れて、紅緒の親友・環がしみじみと良かったな。と思えた。「殿方に選ぶのではなく自らが殿方を選ぶ女になるのですわ！」と女学生時代気炎を上げていた彼女。大正デモクラシーにおいて「女性の自立」を掲げて紅緒とともに時を過ごした親友である彼女。でも、彼女と紅緒の間にあるのは思想の共鳴なんかではなかったと思う。「女性の自立」と言葉にしてしまえばそれはどうしてもイデオロギー的な色彩を帯びざるをえないけれど、本作においてそれは、そこまで頭でっかちな教条的なものでもなかったのだろう。劇場版サブタイトルの元ネタはおそらく菊池寛の短編小説「花の東京」から来ているのだろうけれど、そこで描かれた女性（の自立と言っていいのかなあ）も、現代のフェミニズム的な意味でのそれではなかった。どちらかと言えば「どんな環境でもめげずに生き抜いてゆく」という、ただそれだけのことだった。それはもしかしたら、現代の価値観ではむしろ非難される態度かもしれない。なぜなら、男性が支配的な社会で「めげずに生きる」というのは、ときにその男性支配社会に迎合しているようにも見えて、原理主義者には利敵行為とされるかもしれないからだ。でも人間は結局与えられた環境でベストを尽くすしか無い。まだまだ男権社会的な大正期社会も、作中クライマックスで描かれる関東大震災で崩壊した東京も「与えられた環境」だ。その与えられた環境の中で酔っ払って肩を組み、愚痴を言い合いながらも諦めずに笑い合う同志として、紅緒と環のコンビは尊い。ことによると、紅緒と伊集院少尉のそれよりも確かな絆があったのではなかろうか？いつどんなときでも、どんな環境でも、うつむかず、意気軒昂と拳を突き上げて、笑顔で生きていこう！　女学生時代の無鉄砲な友情のそのままに、二人は大正という時代に自分の人生を描いた。「女性の自立」と主語をおけば、それは成功したり失敗したりしてしまう。でも彼女たちが持っていたのは、成功したり失敗したりするようなものではない。どんな環境でもくじけうず、へこたれず、転んでも立ち上がって歌を歌いだす。それはイデオロギーではなく心意気の問題なのだ。彼女たち二人のあいだにあったのはモダンガールとして時代を先駆ける思想などではない。ただ単に、お互いがかけがえのない友達で、楽しかったのだ。「女の子は元気よく未来に向かって生きる！」。紅緒が愛しく思えたのは、多分その一点だったし、伊集院少尉が彼女を愛したのもその一点だった。本作では描写が欠如していた伊集院少尉も、そのテーマに沿うなら、大震災後の東京で意気軒昂と未来をつくるべきだ。紅緒同様「未熟者の仲間」になった彼はそれが出来るし、その義務もある（でないと編集長はほんとうの意味で道化者になってしまう）。原作を読んだ学生時代には持てなかった視点をみせてくれた。その意味合いにおいてこの映画には１００点をつけたく思う。
某SNSで知り合った相手に惚れた。趣味で繋がって、それで関わってるうちに。相手は顔も年齢も仕事も世間一般から見りゃ魅力的じゃないと思う。でもそんなのどうでもいいことだった。相手は趣味の世界に生きてる。毎週末に遠征したりして。どうやら昔、婚約者だか配偶者を亡くしたみたい。それで長いこと一人で生きてるんだと。詳しくは語ってくれないし、無理に聞き出すつもりはない。そのせいか強くあろうとして無頼を目指してるようす。でも、ちょっとトゲのある物言いのせいで他人を傷つけることがあり、損してるようだ。俺も趣味に入れ込んでる。SNSでは誰にも言ってないが、離婚した過去がある。夫だったし、一瞬だけ父親だった。もう何も残ってないけど。別に何をしようというのでもない。Hも、付き合うことも望んでない。相手とは時々話す。リプライ飛ばし合う。相手が投稿した屋台のメシやパスタの画像を見てうまそうじゃんと感じるとき、家族がいたときのことをなんとなく思い出す。愛する人のこと考える時、心の底がちょっと温かくなる感じ。俺は明日も一人でサウナに行くんだけど、その行き帰りには相手のことを考えるんだと思う。寒くなってきたし。いい歳して、こんな風に叶いそうもない恋愛をちょっとだけ楽しんでるのだった。
成田離婚？
生きて得するのは自分以外の誰かでしょ。絶望しかない。死ぬよ。
テメーは何ができるんだよ
ビックリしたわ！あぁ！ビックリしたわ！チート能力持って医者や野球選手に転生？韓国での「異世界」「チート」ラノベ事情〜日本との共通点・違いそれそれhttps://togetter.com/li/1282683韓国でも日本の最近の「現代知識で活躍！」はしられていて、言葉は悪いですが「日本終わったな、なにあれ」とあざ笑われています。特に漫画ですが最近エルフに「味」教えたりする作品がネタになり、「ああ、これは『足』というモノだ。これで歩くんだ」日本語の台詞を直訳した台詞で遊んだりしますが— 손지상 (@doskharaas) October 29, 2018先ずは大事なことを言っておくぞ韓国人め！「ご愛読ありがとうございます！読んで頂き非常に嬉しく思います。韓国発のサブカル作品を私も楽しく読ませて頂いております」だコノヤロウ！「どうやら本件は韓国という言葉と距離の大きな違いから日本サブカル界でいうところの『現代知識無双』に理解の齟齬がありようなので今回僭越ながら私が解説しますのでどうかよろしくお願いします」だチクショウめ！じゃあ順を追って説明するぞオタンコナス！1990年代〜萌えの発見〜発祥は諸説はあるがサブカル用語のいわゆる「萌え」が成立したと確信的に言えるのは1990年代に入ってからだ。この愛情とも好意とも何とも言えない心の震え、喜び、熱さを表現する用語として「萌え」の発見はサブカル界においてパラダイムシフトだったことは間違いなく、今日のサブカルには無くてはならない概念である。2000年代〜萌えの記号体系化〜萌えの発見から10年間、日本サブカル界隈は様々な萌えるキャラクターやシチュエーションを次々と考案、表現をし「萌え」の創作に努めてきた。しかしながら世に萌えが溢れすぎているということに気付いた日本サブカル界隈は「萌え」を体系化する必要性に迫られた。それまでは「管理人さん」や「セラムンの○○」「藤崎詩織」「姉」「妹」など「萌え」に対してキャラクター固有名詞や家族属性で表現されていたキャラクター属性を日本サブカル界隈は体系化するという一大事業へ手を出したのだ。それこそが「ツンデレ」を端に発する「萌え属性」「新ジャンル」である。「新ジャンル」は創作を楽しむと共に既存キャラクターの傾向を洗い出しシンプルにした記号体系化を果たした。この一大事業の成果は大きく、今日のサブカル作品キャラクターは数多く生まれた「新ジャンル」作品のいずれかに該当するほどだ。そして「萌え属性」では漫画・アニメ中心に髪型や身体的特徴・口癖によるキャラクター属性の記号化などの試みも行われ代表作には「金髪ツインテールツンデレ」「短髪貧乳ボーイッシュ」「やれやれ系主人公」などある。2010年代現在〜主人公〜日本サブカル界隈は萌えの記号体系化という一大事業を完了し次のテーマを模索した。現在の日本サブカル界隈で席巻しているのは「主人公」という言葉としては単純明快ながら考えれば深すぎるテーマを掘り進んでいる。このブームの火付け役は「とある魔術の禁書目録」シリーズであろう。「とある魔術の禁書目録」シリーズの主人公は一人ではない。ストレートに解釈するなら主人公は「上条当麻」であるが、少しでも“とある”を知っていたり、そのファンは「主人公は上条当麻や一方通行、御坂美琴など多数居るし、むしろ1ストーリー毎に主人公が居ると言っても過言ではない」と訴えるはず。日本サブカル界隈はこの「とある魔術の禁書目録」を読んで衝撃を受けたのだ。何故なら1990年代から2000年代まで日本サブカル界隈がやっていたことはヒロインの開発であり、主人公は開発が停滞していたと言っていいほどほぼ手付かずだったのだから。もちろん日本サブカル界隈には1990年代から2000年代にも魅力的な主人公は生まれた。しかしながらヒロイン開発以上の成果があっただろうか？日本サブカル界隈の同好の士は気付いている、それは否だと。ここで考えてみて欲しい異世界転生モノ、現代知識無双モノでフォーカスされているのは誰なのかと。確かに作品によってはご都合主義過ぎて呆れるものもあるだろう(超ご都合主義の場合は大抵は細かいことを無視したギャグ作品であることが多いが)。しかしながら多くの異世界転生モノ、現代知識無双モノでの共通点は「順風満帆な異世界生活を保障していたチート能力の無力化」だ。そのときに主人公は窮地に立たされ成長が促される。例えば元の世界でダメ人間だった自分と決別し真の意味で強くなったりする。チート能力じゃない強さを手に入れたりするのだ。異世界転生モノはヒロインメイン作品ではないんだ。異世界転生モノは主人公メイン作品なんだ。金髪ツインテールはツンデレだよと伝えるように、主人公メインの作品だよと伝えるための舞台が異世界なだけなんだ。実際のところ異世界転生モノ以外に目を向けてもボクのヒーローアカデミア約束のネバーランド亜人ちゃんは語りたいテラフォーマーズワールドトリガー無能なナナ不滅のあなたへなど、主人公へフォーカスしたものや実質的に複数の主人公が居る作品がテキトーに挙げても目立つとはずだ(テキトーにパッ思いつく限り挙げたらジャンプに寄っちゃってしまった)。日本の同好の士たちよ「2000年代アニメはパンティアニメがメイン」とか言われたら反論したくなるだろうが！(一部は事実だけど！)韓国の同好の士たちよ、お前ら何処に目を付けとんじゃボケェ！もっと日本のサブカル作品を楽しみつつ、もっと韓国のサブカル作品を楽しませて下さい！オナシャス！！！
マイペースに生きるのが一番幸せだと思います。
会計検査院って建築関係視察する業務多い割に建築知らない人も結構採用されてるらしくて（説明会で聞いた）あいつらは建築わかってるの？コンサルから見てこいつら会計の知識しかないだろってため息出るときはありますか？
なんでだよ。生きろよ
現状では、利潤フェチズムが暗黙の前提になっています。利潤＝売上－費用、ですから、利潤を増やしたければ費用を削ろうとします。賃金も機械も「費用」です。常に機械と賃金を経年積算して比較しているんだと思います。利潤を上げるのに、労働者の負担軽減は必要条件ではありません。機械と同義なので。労働者が「人間らしく」不満を訴えることで増える「費用」が、機械化よりも高価なら、解雇して機械化を進めるでしょう。社会が機械化によって生産性が上がり、労働者の負担が軽減されていても、ニッチな産業では人海戦術の方が費用を抑えられる場面もあります。その場合は、フォークリフトやクレーンで持ち上げる1トン近い荷物も人間が持ち上げます。そういう現場は、いわゆる「風通しの悪い」職場なので表に出ることが稀ですが、ヤミに働かされている労働者は相当数います。
俺あんま詳しくないけど、キルミーベイベーの件は、薄ら笑いを返されるだけで済みそう
死ぬわ。生きる価値ないし。
語源の古典ギリシア語 ἀντί はアンチと読むからアンチと読むとしか言いようがない。
オタクは自分が初めて見たループもの作品を馬鹿にされるとキレる
・酒俺は大して美味しいと感じられない。飲める奴にとってはいいことだろう。しかし酒を飲むことで暴力的になったり、社会のルールを破る輩もいるのでそういう嫌な目にあうことが多いのが嫌い。酒のみのルールなどもあり(いわゆるアルハラ)これをされたことがある人は飲み会が大嫌いになる。　・煙草まず煙が苦しい。次に臭いも苦しい。そして服に臭いが残る上に健康も害す。喫煙者全体が他人に迷惑をかけないように吸えばいいが、そうはならない。会社などでも喫煙時間などを定めていたりするが、これが原因で喫煙者への連絡が遅れるなど、非喫煙者にとっては迷惑だったりする。極力迷惑にならないようアイコスなど電子タバコを吸うものも増えたが、依然として紙巻きたばこは残っているので、害悪は残ったまま。　・言葉遣い40代程度になると敬語を話せなくなる者が多い。※俺個人の感想年下の人間が増えたり、自分より上の役職の人が少なくなるからだろうか。取引先でも急にため口で話してくるものなどがいる。また、同時に挨拶などもしなくなっていく。入社時には社会人としてのマナーがこれまでもかというくらい叩きこむが20年くらいたてば忘れてしまうという事だろう。　・労働基準法罰則がゆるく、罰金を支払ったとしても数十万円程度。これでは企業に大したダメージにならない。法律を破っても大して問題がない。制裁を強化しなければブラック企業は消えないのだからもっと厳しくするべき。「○○か月営業停止処分」のようなものなどでもいい。世の中ではブラックブラックと散々騒がれているのだから、もっとなんとかして欲しい。
お～ｗ
＞原作愛そうだ、それが一番大事だね
絶対落ちるなよ！努力は報われる！1分1秒を大切に勝利を信じて！
どんな職でも特有の黒さがあるから、戒めにはいいかも？一週間会社に軟禁とか(某IT系)、全員インフルだから安心して出勤とか(某金融系)、死人が出たのに対策が「気をつける」なところとか(某自動車関連)、いろいろあるマシな黒を選ぼう
バスケットに入れるくらいの手間を惜しむなよ
富野由悠季はすぐ皆殺しにしたがるマクロスは硬派ミリタリーSFポケモンショックの原因はポリゴンのせい。ポリゴンが全部悪いエヴァはロボット妹ブームはシスプリから起こった平成ライダーブームが起こったのは龍騎から京アニが有名になったのはハルヒから日常系ブームはけいおんからまどマギの人気に火がついたのは震災の影響キルミーベイベーは放送時から大人気擬人化、ミリタリーブームは艦これからレギュラン星人をバルタン星人と間違える
仕事うまくいかなくて体調崩して辞めた。病院行ったら発達障害だった。貧乏でギスギスしてた子どもの頃みたいな思いをもうしたくないのに仕事続かないし気を許せる人いないし彼氏は海外に行ってしまう。置いてけぼり。私の人生あの頃から何も変わってないの？これからどうしたら幸せになれる？
でもちゃんと結婚してちゃんと子供作ってちゃんと社会に貢献してるのはそういう層だよ
死ぬほど好きか鬼のような才能あるかのどちらかでなかったら好きなことを仕事にするのは間違いだと四十過ぎて思う。
同じこと考えていた。私は大卒なのだが、実は小学校以外まともに通っていない。中学はほぼバックレてたし、高校・大学は単位を取れるギリギリしか通ってない。でも小学校で習ったことは、確実に理解し身に付けていた（体育をのぞく）。なので個人的には「小学校で習うことをきちんと理解できるまで、次に進ませるべきではない」「小学校で習う基本をきちんと理解していれば、向学心があればどうとでもなる」と思っている。だから18才の小学生だっていたっていいと思う。
なぜだ！なぜハイクと増田だけが生き残っている！！
なんでそんな極端な100か0かみたいな選択肢なんだよ９時６時で完全週休2日制なら楽しくやりがいも感じられるけど、徹夜も当然、休日出勤当たり前になったら楽しめないとかそんなこといくらでもあるだろうが
「ERROR」って「エラー」じゃなくて「エロー」じゃないか。誰だよ「エラー」にした奴は。責任者出てこい！
前職を訴えるために弁護士に相談したら、前職の社長から鬼電がある始末本当、全国の家族経営の会社って潰れていいと思うよ
ブコメひとつまともに取得できないアプリで恥ずかしくないの？
てかコンピューターやＩＴに関係なく、結局「それを仕事にしても、例えば仮にそれで家に帰れなくなったとしても、強制的に徹夜することになったとしても、失敗したらパンの耳だけ食って生活することになるとしても、まだ楽しいと言えるか」が全てでしょそれと「おっぱい」
スキルの無い人間が働ける場所なんて、どこも同じじゃね？日本にきれいな会社なんてないよ。利用されたくなかったら強くなるか戦うしかない
援助金を出した国の企業が援助金を使うのはわりと普通。金を出す側としては自国企業に対する資金投資となり、受ける国は金を出さずに良質なインフラが得られ、関連特需があるので、win-winとなる。低金利融資でも同様で、先進国の側ではただ渡すより見返りが見込めるから持続しやすく、途上国の側では金利よりも成長による利益の方が見込めるのでwin-winになる。当然だけど国は自国や自国民のためなら他国や他国民を殺す道を選ぶべき…でも実際それをやると戦争ばかりでみんなが損をするので、互恵的な関係を築くのは良い落とし所。下心があるから無効っていうのは、こういう互恵的な関係を踏みにじることなので、見放されても文句の言えない行為だと思う。
自分のケツもふけないのに自己責任だなどと称してバカを行うような無責任な奴が2度と表れないように安田が「自己責任」の名のもとにバカをやったことは徹底的に批判されるべきだ
その辺は違うけどトネガワから一気にスピンオフのブームが来たね金田一 犯人たちの事件簿闇金ウシジマくん外伝　らーめん滑皮さんとか原作愛がすごい
死ぬかな
行け
ハァ～ドスコイドスコイ
言っても、ただのFeliCaじゃん
わかり手がいるならシコい女の子がいたときにシコりましたって言って承認欲求を満たしてお互いwin-winみたいな関係作れるじゃないですか？言ってる意味分かります？
お前らは次に「それを自分で決められる奴だけが来ればいい」「マッチョイズムかよ」「そんなんだから日本のIT業界は衰退する」「パンティー」と言う！？
来年以降しばらくは無くなる
Suicaは、JR東の主管による日本初の非接触型交通カードなんだ。上ったものであって下ったものではないのだから尊重すべき。
「魔導デッキ」「空牙団デッキ」「アマゾネスデッキ」の三強状態だったけど、つい先日制限がさらに変更されて、ヴァンパイアを利用したデッキが注目、D-HEROを利用したデッキが再評価され始めている感じシンクロ系は今のところ検証段階
共感を求めていると思うので、「勉強大変ですよね💧」などがいいと思います。
全員死んでくれねーかなぁ。
今日は何やってもダメだったからおとなしくゲーム実況見ながら眉毛剃って抜いて整えた+口髭そったあとオナニーした人狼ジャッジメントおもしろい自分は頭が回らなくてとても参加できないけど頭のいい人のプレイを見てるだけでおもしろい
anond:20181030124823
◼️ 朝食：なし◼️ 昼食：肉あんかけ炒飯（733 kcal）白ごま坦々麺（399 kcal）◼️ 夕食：シーフードヌードルライト（198 kcal）鶏肉炒め（225 kcal）たまご（150 kcal）タコ（76 kcal）◼️ 間食：駄菓子（140 kcal）◼️ 総摂取カロリー：1921 kcal◼️ 歩数：4646歩◼️ 体重増減： （開始時から）- 1.4 Kgプリズナートレーニングの一番レベルの低いやつを１巡することを日課にする。噂では筋肉量が増えれば消費カロリーも増えるらしい。
唐澤貴洋、●流出の時にひろゆきに対して「あなたに会って話がしたいですを」なんて言って結局何もしなかったけど今日の九時にAbemaTVで共演するんじゃんあいつの事だから忘れてるんだろうけど話をしてこいよな
こういうホテルは淘汰されてほしい。人道的見地から、このようなホテルは出来る限り利用するのをさけるべきだ。
徴用工より後の時代だけど、日本国から韓国へ当時の国家予算に匹敵する額を援助したのに何も韓国民に知らされず感謝のかけらもない、という話と、あれはカネを出したけど旨味は結局日本の企業が吸い上げた、という主張があって、私はどう調べてどう自分で結論づけたらよいか迷っております。戦前戦中の、日本は欧米連中と違って朝鮮半島（ほかにも台湾や東南アジア諸国）に莫大な教育やインフラ投資をした、という話と、結局地元民は奴隷にされて日本の財閥などにうまく使われただけ、という話とあって。欧米連中は植民地からは本当に奪うことしかしてこなかったのかな？そうでないなら、別に日本が特別良いことをしたとは言えないものな、結果論として独立できた国々は沢山できたけど。。
パンティーより大切なものなんてないですよ。ただ真面目に生きるなんて馬鹿。騙される奴が馬鹿。人に軽蔑されてでも大パンティーを被りたい。他人がどれだけ苦しもうと自分さえ良い思いができればそれでいい。周りの人もみんな同じ考えであり、お互いを高めあう存在だ。勇気づけられる。拝パンティー主義者で何が悪い。この国資本主義社会だ。パンティーを被って何が悪い。より多くのパンティーを持っている人が勝ちという経済ゲームに本気で参加しないのは甘え。純パンティー一億円分が人間としての最低ラインだと思う。これ以下の人間はパンティー家の奴隷。一生をブリーフとして終えるような惨めな人生は絶対ヤダ。俺は超一流のパンティー家になる。俺は俺のパンティーを絶対成功させてやる。お前らも履いて来いよ。
でも性格が悪いのには自信があるからここには得意げに書き込みしてしまうわけだ
小学校からやり直すべき人って沢山いると思うんだよね。掛け算が出来ない。漢字が読めない。字が絶望的に汚い。朝起きれない。そういった人たちに高等教育を施しても正直お互いに時間の無駄だと思うんだよね。何で義務教育には留年がないんだろうね
丸善はもともと小売なのにがんばってよい本を作った体力がないから電子書籍化は難しいのにそれを責められるのはかわいそうお前丸善でいつも買物してんの？
https://yro.srad.jp/story/18/10/29/0739205/＞中国内での新作ゲーム提供が事実上行えなくなっているという。＞中毒性の高いオンラインゲームの流行によってゲームへの風当たりが強くなっており、また最近中国政府は文化産業全体について規制を強化している
おいしいものとか、食べに誘うとか？気分転換したいのかな。受験以外の話題が良いのかも。
東京もんだってPASMO出しても「Suicaですねー」って言われてるわ！！！
挙げてみたけど、案外少ない。てか俺が勉強不足。なお単独で楽しめるものではない。本編読了は絶対だけど。・ガールズ＆パンツァー リボンの武者・ひもうと！うまるちゃんSS・賭ケグルイ双・賭けグルイ(仮)・メイドラゴン　カンナの日常・メイドラゴン　エルマのOL日記あと自分は読んでないけど、福本作品スピンオフ流行ってるよね。・追記。そういや『転生したらヤムチャだった件』を忘れてた。出落ちだけど、あれも好き。
そういやPASMOでって言ってる人見たことないな。
頑張れ！に対しては「もう頑張ってるよ！」と思ってしまうらしい。「頑張れ」とか「ガンバ」が応援の言葉であることを刷り込まれている運動部系以外には「応援してるよ」くらいが無難。
応援してるよお前なら大丈夫肯定しろ
東京じゃicocaなんて見ないから…suicaとpasmoとその他よくわからん有象無象だから、有象無象をいきなり出されても反応できんよ…
友達がLINEの一言が受験頑張れって言われるのがストレスになってたんだけどじゃあ何言えばいいの？「受験ほんま嫌や〜」とか「勉強したくない…」とか何回も言われたらそんなん頑張れ以外言うことなくない？何を求めてんの？
増田はシベリア木を数える仕事に従事したいのか。
増田に集まれ～＞＜
誰も頭の良さなんて競ってないのに急に持ち出すのコンプレックスだよな。
超大好きだったデッキのカードがほとんど制限で使えなくなってた・・・ショック・・・シンクロ召喚めちゃくちゃ難しくてできない。何体も場に出し続けるのが難しい。すぐやられちゃう。融合召喚も中々に苦手だったのに！墓地からどんどん蘇る系が好き。ぐるぐる回せてる感が最高。今はどのデッキが強いんだろ。どんどんついていけなくなる。いいデッキ組めたらすごい楽しいんだけどなー。
最近死にすぎじゃないですかね
格ゲーは反射神経の関係で俺みたいなのよりクラスの陽キャの方が普通に強かったみたいな苦手意識で手を出す気になれないんだよなー
東京モンは冷たいわ
あててやろうか？
今まで英語以外は人並みの成績で、結局それにずっと甘えてた俺は夏まで受験勉強をしなかった。でもこのままではだめだ。必死に毎日8時間勉強した。定時退社の神とは私のことだ。センターでは30程度しか取れなかった数学IA．本気を出し必死に勉強した結果69点をとった。当社比二倍を超えた自分の才能に私はただただ震えた。奇跡はそれだけではなかった。全国平均点を見た時私の周りの世界がヒカキンで満たされた。ヒカキン「ヒカキンティービ、エッビッデー。お前は一人じゃない。」　平均は69点。そう、日本全国の高校生はこの類まれなる俺の実力と同じものをもっていることがデータで示されたのだ。この圧倒的に明晰な頭脳と才能を持った高校生は私だけではなかったのだ。当時の日本の高校生が私に匹敵する才能をもっていたのだ。私は、ただ大和民族の才能に打ち震えた。打ち震え、ふるえ、ふるえた。結果出来たのが西野カナの会いたくて震えるであり、私はユーチューバーになった。
またはてぶ落ちたんか
技術書を扱ってるのに、電子書籍でださないとか。
徴用工をタコ部屋労働させて植民地からピンハネした賃金を条約を盾に払わない姿勢は、日本のブラック労働と根幹で繋がっている。
麻雀用語、あるいは中国語もどきであり、麻雀やる人ならなじみ深いのだろう。知らんけど。物事を野球やサッカーに喩えるのと似たようなものだろう。特段賢いとも思えないのはその通りだ。
当時、ナコルルで格ゲーを始めた奴は結構見たな
言い回しがきもｗ他人と違う語彙の俺頭イイってオーラが出てるｗ
質問する自由、質問しない自由、答える自由、答えない自由があるのだから、放っておけとしか言えない。幼児みたいに質問しまくって、保護者みたいに答えまくる人がいるなら、幼児みたいに質問しまくった人間は物凄く伸びるかもしれないし。そこに保護者がいなければ幼児は潰れるだけだろうけど、文字の読み書きができるおそらく成人に達している人間を保護者のように赤の他人が面倒みる義理もないので無視する自由も当然ある。結論はやはり放っておけとなる。
坂上忍、富沢梅男、ヒロミ
お～～猫よ……猫ほすい
人生どうしようかなと悩まなくもないまあインターネットは偉大なので犯罪に手を染めることもなくやっていけるし、恋愛関係のフィールドには基本的に乗らないでいいやって考えると気楽なものだ
都市を見る目が肥えてないだけだよねまあ一般人は「都市を見る」ってことをしないからしょうがないか
等身大の自分とはなんだろういや頭ではわかっている今こうして敗北状態のワイこそまさに等身大なのだやりたいことをやってきたと思ったけど今思うとそれはやりたいことだったのか、それともやりたいことをやったその先の何かが目的であり、やりたいことは手段でしかなかったのか、わからない何が好きだったのかも、好きなことをどう表現していたかもう忘れてしまったワイはどこへ行くんだろう　あまりにもうまくいかないから、今日"等身大の自分"について調べた以前から気になっているワードだったし、大体どんなこと言われてるのかは知ってたでもあらためて見るとこう、なかなかキツいもんがあった等身大の自分わかっていたつもりだったのだけど、全然わかってなかったのかな
温水便座とか、カップ麺とか、10年前かそれより前に開発されたものを未だにウリにするしかないのか…と、そんな日本社会へ焦りを感じるばかり。地方の本当に素晴らしいものは、後継者いなかったりするし。
言われてハッとしました労働者の私からすると、私自身の生産性を向上して、評価が高くなり給料が上がるものだと思っていましたが、雇用主の立場からしたら、賃下げか機械化しか眼中になく、コストは抑えるものであり、つまり生産性のために個々人の給与に反映させようだなんて眼中にないのでしょうね。。
それは相手がサルすぎだよ。気にすんな。
🐈じゃ等身大の増田ニャンは、この猫が貰いますニャ。
そのサムスピでどのくらい初心者が入ってきましたか…？
橋梁詳細設計業務でやるよ。今は高度経済成長期に作られた橋やトンネルの補修設計が多い。日本各地にとっても古い構造物がたくさんあるけど、補修が追いついてないよ。ちなみにトンネル点検業務はあまり儲からないからどこも受けたがらない。
でも真面目に働いた結果キモくて金のないおっさんになってしまった人は自己責任なんですよねわかります
＞　格ゲーで「勝てないからつまらない」と言う前に基礎を覚えては？→「そういう初心者お断りの姿勢が衰退を招いた」と議論にhttp://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1810/29/news097.htmlこういう記事を見るに付け思い出されるのが、「サムライスピリッツ（特に初代）」の優れたトータルゲームデザインてかこのゲーム、今の格ゲーからしたら考えられないほど大味なゲームで、適当な操作をしていてもＰＳのレベル差にあまり関係なく勝てる場合が少なくないし、キャラバランスも（おそらく意図的にそういうバランスにしたであろう）チートレベルなキャラが一人いたりして、「そこそこアクションゲームに適性があれば格ゲーをあまりやっていなくても勝てる」土壌があったわけでしかもチートキャラがいるからってみんなそのキャラを使うわけじゃ無く、各キャラがデザインメイク的に立っていて、強さ弱さに関係なく使いたくなるようなキャラがいて、大体の人がマイキャラを持って使って楽しんでいたわけで今の格ゲーのプレイヤーってキャラバランス一つ取ってもこういうバランスがおかしいゲームを許容しないんでしょ、多分また「運が悪すぎて負けた」という状況も受け入れられないんだろうとこういう所じゃないの？　初心者が入ってきにくいのは
マジで考えてるから、徴用工だかも強気なんじゃない？北だって、将軍家が英国王室みたく世界から注目されて気持ちよくなれるなら、少なくとも存続が保証されるなら独裁なんぞ止めるだろう。かつての独裁は南とグルになって日本のせいにしてしまえばよいんだもの。さて私たち、どうしたものかね…
モンゴル国立大学は言うまでもないがはごろもフーズ大学はそもそも卒業と共に本社勤務が確定するはごろもフーズの大規模研修施設という位置づけだという点ではこの序列に入れるのは間違いとする考えもあるが、そもそも、東大がなぜ日本で高い地位にいたのかが不明である。東大では学生のリア充層が増えたことによるリア充爆発が多発し教授の巻き添え死亡が今年だけで125人という報告がある。影分身で対応すればいい話なのだが、東大教員の忍術資格を持つ人数は全体の30%にも満たずその8割が下忍であるという東大の教授のレベルの低さが浮き彫りになっている。日本体育大学では教授の忍術レベルだけではなく体術にも力を入れ多数のリア充爆発を俊敏性で補おうとしている。東大は教授のレベルの低さで落ちぶれる日も見えている。
伝統工芸とかの職人さんは？
建設の分野はコンサルでも設計するのね
なんでおちんぎん切り下げになっちゃうの？
よく分からない。すれ違う女の顔を全部確認してんの？あと「若い女性のレジに行きたかったのに、おばちゃんレジの方が先に空いちゃったよｗ」ってヤツ。どうでもよくね？俺に性欲が無さすぎなのか。十分あるつもりだが。
アカンハマるやつや
pya!を思い出した
いや、今は露骨に増えてるよ100均すごいとか、海外の人に日本見てすごい！って言わせるとか、海外にいる日本人偉いすごい！とか。
賃金切り下げか機械化による人員削減の二択しかないのに。バカなの？
　
昔からその手の番組はあった『プロジェクトX』とかもそうだろ最近は、ひねらなくなっただけ
内情がわかって面白いですｗ
天才監督なのかそれとも変わり者監督なのか。あえてアマチュア役者を揃えたみたいな事がどこかで書かれていた気がするが、今検索しても出てこない。http://d.hatena.ne.jp/cinema-technica/20100708/1278535527https://www.sankei.com/west/news/150508/wst1505080033-n2.html
それよりも「ベストよりベターを選びたい」発言の方が気になるベターとベスト比べたらベストの方がベターじゃん！
(・∀・)ｲｲﾈ!!
留年してみたら？それか留学とか、ダブルスクールとか色々、考えてみ遠回りでもいいし、すぐに結果に結びつけようとしなくてもいいんじゃない
ちゃうちゃう。「お前はつまらなそうな奴だな。あまり関わりたくないな」という意味だったんだよ。
リプに「いいね」が溢れて、議論どころではなくなるに一票
あまり知られていない業種なのでざっくりと書く・国交相や役所側の担当者が資料を紛失して再提出したり明日までに資料をだせと言ってきて大変・繁忙期の1月から3月は残業時間が100時間を超えることも多々ある。・災害が発生すると無償で現場調査させられる・会計検査院がくるとその対応に追われて通常の業務が遅れる・技術士の資格をとれないと仕事がとれないが難易度が高く通常業務と並行した勉強なので大変・自分の設計したものが形になり長期間残るのは嬉しいが、日頃は業務に追われているので達成感があまりない。・営業が急に仕事とってきて対応に追われる。
褒め言葉だと思うよ最終的には、君のような人こそが信用できるし幸せになれる
ヤンは、仮に有能な独裁者が永遠に続こうが民主政を選ぶキチガイなので、ちょっと違うな。
ネピアの鼻セレブになりたい。やわらかさと優しさで、セレブに優しく　他を圧倒したい。
それが分かるのも、教養だよね
田舎のどこどこは素晴らしい、東京はビルばかりで自然がない、と。そんなこと言うならそっちで暮せばいいのにね。東京にも自然はあるよ、明治神宮や葛西臨海公園、水元公園などの大きな緑地には多くの生き物が住んでいる。そこらの小さな公園だって、いろいろな虫や鳥がいて、よく見ると思わぬ草花が生えていることもある。あなたが鳩とカラスしかいないと言った公園は、少なくともスズメとハシブトガラスとハシボソガラスとコゲラとヤマガラとシジュウカラとエナガとドバトとキジバトとヒヨドリとムクドリとハクセキレイとモズとウグイスとメジロとツバメが訪れる。見てくれの悪い自然かもしれないけれど、ちゃんと息づいている生き物たちがいる、それが大事なことで、目を向けて守らないといけないものじゃないだろうか。
ネイピア数になりたい秘書の採用で他を圧倒したい
俺も真面目だねって言われたけど今では立派なジョブホッパーで高年収だよ今なら意識高いね（笑）って言われると思う
😳💬実際ある。
ごめんなさい
multiはマルタイだしな
小さいころから真面目だねとよく言われた君は真面目だね、あなたは真面目だからとそういう時、相手はきまって少しだけ俺を憐れむような目で見た自分では己のことを真面目とは思っていなかった見た目はオタクキモメガネだが、仕事はサボるし面倒なことはやらないしむしろ不真面目なほうだ外面だけで判断しているんだろうなと気にしていなかった三十超えた今、ようやく彼らの意図するところがわかった。あれは「お前は愚鈍で要領が悪い」という意味の言葉だったんだなぁ今更気づくあたり、当たっていると言わざるを得ない
法が遡及してるから　と思って調べたらこんなの出てきて大草原https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%95%E3%81%AE%E4%B8%8D%E9%81%A1%E5%8F%8A#%E9%9F%93%E5%9B%BD　大韓民国憲法第13条1項において、罪刑法定主義が採用され、第13条2項において遡及立法による財産の剥奪も禁じられているが、以下の法律が施行され、適用（私財の国家への没収、追徴、死刑判決（全斗煥,後に特赦）など）が行われている。日帝強占下反民族行為真相糾明に関する特別法親日反民族行為者財産の国家帰属に関する特別法反民族行為処罰法光州事件特別法 - 「大統領に限って時効は成立しない」との特別法を制定し、光州事件に関連する前職大統領2人全斗煥、盧泰愚に対し遡及して罪を課した。　やっぱキチガイ国家じゃ〜〜〜〜ｗｗｗｗｗｗ　「法の不遡及」ってググろうとするとサジェストで「韓国」って出てくるなみんな同じこと思ってるんだな　日本に対してはともかく、大統領に対してはもうこれアレだな
どうやらリソースが足りておらず、緊急で募集しているらしい見るたびに"機械学習？なんて入社したら使わないよ"という面接官の言葉を思い返してる
つ🍓
ドイツ語じゃないの？まあ独語でもアンチというよりかはアンティって感じだけど
菫川ねねね
何語かによる。英語？ ラテン語？ ドイツ語？ フランス語？
え、そんなマジな理由あるの？ただ語感がいいとかじゃないんだ……ふーん
ヤン・ウェンリーがそんな事言ってたな。民主主義がましだって
３行目くらいまで気づかなかった同じこと考えてる奴いるんだなぁって思ってしまった
回転早いお店でキャバ嬢
おちんぎんちょうだい
まさにマスゴミ
大学4年生だけれど、将来が見えない。就職も大学院へ進学も出来る気もしないので、早く死にたい。実家に帰ってとりあえず、ぬくぬくニートをしようと思う。ごめんなさい。幸せになれるかな。
何か一生懸命に話す気力がもう無いのたぶんみんな大して聞きたくもないだろうし僕も話すの面倒くさいしもういいよ
頑張って生き残ろうね
というか事実上の身分制度で分断されてるから日本スゴイも日本ダメもどっちもどちらかから文句言われるってだけじゃないの
正確には一人でできる仕事がしたい他人と時間をかけて長い期間コミュニケーションを重ねていくのが苦痛すぎる＝会社勤めが無理短時間だけとか初対面とかだと全然問題ない、むしろ得意なほうなんだけどそういうやつでもできる仕事ない？
自演
ずっといるな
昔から多いよただ、昔は本当に先進国中の先進国だったから今になって思えは欧米からは「経済猿が調子に乗ってるな」って感じだったかもしれんが
ホテル現場https://hotelms.jp/msplusomiya/http://granms.jp/派遣会社https://pro-tim.co.jp/about/history/https://townwork.net/detail/clc_2933479002/住所同じ　ダブルネーム会社京都市中京区両替町通御池上ル龍池町449-1 エムズ烏丸御池3F北側隣のビル京都労働局労働基準部監督課〒604-0846 京都府京都市中京区金吹町 両替町通御池上ル金吹町451おそらく癒着している。はす向かいにハローワーク烏丸御池がある。希望はない。
「このレストランの料理は辛すぎる」に「甘すぎても良くないだろ」って返すの狂人。
ダイエットするというのにもうお腹がすいてますよ。だれよニュータンタンメンとか激おいしそうな増田書いたの…！
すまんかった。他の奴はともかく、社会学者じゃない研究者って名乗ってるから、お気持ち系には行かないだろうと踏んでたんだが…。anond:20181029174458
忘れなくてもいいじゃんつぎに好きな人が出来るまで。
暇だから久しぶりにつけてみたんだ
でもカップ麺を発明したのって日本人なんでしょ？やっぱ日本すげえよ！でも日本じゃなくて発明した人が凄いのかなんで勝手に日本全体って広げちゃったんだろう俺凄い人の仲間に入りたかったのかな俺
だからといって日本は世界と比べて駄目だ系の番組が増えたら良いという気もしないのだが
まだテレビなんか見てるの？
わかる。渋谷で逮捕されるほど騒ぐのもどうかと思うけどネットで大暴れしてるやつもなぁ。不特定多数に暴言はいてるのはタチ悪すぎだし。渋谷とそんな変わらん。
おかしくないか？
ダイエットするからむね肉買ってこようかな
入ってなかったぁ
思想や他人への態度で物理的、ネット的に住むところを強制的に分けた方がみんな幸せだよな。政治は中央集権にしてAIに任せよう。
死ぬほど女々しいんだけど、丸2年くらい忘れられない人がいる。2年ぼーっとしてたわけでもなくて、他の人とデートしたりしたんだけど、思い出を超えることができなくて、続かなかった。自分の中でこじらせちゃってるのは分かってて、良くない思い出をキレイにすげ替えてるのも理解してるのに、未練たらたらでどうしようもない。ああ、もう一度セックスしたらきっと冷めてしまうんだろうな、と思っていてもその1回を夢見る日々で、この文を打ってても自分気持ち悪いって思う。代休だった今日、最後に行った場所にひとりで行ったら、ひとりでも割と楽しくて、最後に帰ってこないラインを送信して踏ん切りがついた。でも、またウジウジしない自信がないから、ここに残しておく。きもちわりーーーーーーじぶん！
ネトウヨでしょ
http://b.hatena.ne.jp/entry/373430732/comment/osaanリフレは為政者に高度なスキルが求められる。リフレ「派」は、それを「バカでもできる」かのように唱えたが、やはりバカには無理だった。「アベノミクスの最大の障害は安倍晋三」
初めちゃ辛、ウマ〜！明日のトイレが怖い
一年に一度、仮装して騒いでいい日、あってもいいとおもう。やりすぎはいけないけど、ガス抜きはいるよね。むかーし、大手デパートの前らへんが歩行者天国になってて私、母と一緒に買い物つきあってて、デパートより歩行者天国がなんとなく、好きでした。もうやってないけど。（随分と前から）みんなが意味もなく集う場所って、公園だって「いつめん」みたいだし遊んでるお子だっていつめん。いつもそこにいない人だって時には遊びたいよ。どこからともなく、知らない人がわっときて、楽しい方向で盛り上がれるならいい気もする。
父がニュースに安倍首相が出る度にクドクドと文句を言うのだが、よくよく聞いてみると政策がどうこうではなく奴の態度が気に入らないということに終始していて、中国韓国等が気に入らないので安倍首相を支持するという人と大差ないなと脱力した。
表立って好意を表明するのは恥ずかしいから、ネットスラングというオブラートに包んで言ってるんだぞ。
いつもなんか食べてるとか、しもぶくれとか……。🐰いつも可愛いです💝🐱🐶はーい🐟えっ。
自衛に限界があるからどうしようかって話だろ
うさぎは暗喩だからなぁ
うさぎ要素がうさ耳ヘアバンドとせいぜい尻尾くらいじゃんあれでバニー名乗るとかおこがましいだろもっとうさぎをリスペクトして欲しいね。毛とか
ロールのコンセプトそのものが自分の都合に合わせてプレーヤーとマネージャーで立場を切り替えるコウモリ野郎だよね。「上は現場をわかってない」「下と取引先は常識がわかってない」この二つを口から出したり引っ込めたりしていれば仕事した感を出せる。中間管理職は大変だーって態度をとって入るけど、結局は係員の長にすぎないので取る責任は下っ端レベル。その割には下っ端としての苦労は全部下に押し付けた上で「シュレッダーかけるぐらいしか出来ないんだからさ……そのレベルのことはサビ残でもして完璧にやってよ」と被害者モード。上司としての苦労や折衝は課長や部長に放り投げて「いやー他の部署と連携取りたいしもっと会社に貢献したいんだけど上がペンディング（）ばっかしててさー」とこれまた被害者モード。美味しいところだけ属人化して組織に自分の居場所を無理やり作ったらその既得権益でやりたい放題。下っ端じゃないので遅く来ても怒られないし、承認は上が代行できるからと定時ダッシュ。何かあったら聞いてくださいとそれぐらい言わなくても分かって欲しいを使い分ければ無敵モード。手を汚すのは下がやれ、頭使うは上がやれ、脚動かすのは下がやれ、腰動かすのは俺がやる。こんなポジションが生まれてしまうような組織構成自体が間違っている気がしてならない。
を、身内の葬式があったからリアルでやってみたんだけど。しかばねであることよりも、返事が返ってこないことの方がショックだな。ゲームみたいな骸骨になった後だと、さすがに試さなくても屍だとわかるけどさ。
親から子供ができたとき教えられたんだちなみに親は祖父かららしいいつから伝わっているか知らないけど古いのは確か
↓これいいね3歳前後まで言葉は一切伝わらん6歳前後まで気持ちは一切伝わらん12歳前後まで常識は一切伝わらん24歳前後まで責任は一切伝わらん
????「また落選」
ここでネチネチ嫌味ったらしい悪口書いてるようなカスがなんか言ってる……
すこ　じゃなきゃいけない理由あるのん？
あのなあ、相手が露出してようがしてなかろうが、密着して匂いを嗅ぐような痴漢もいる世の中なんだぞ　自衛に限界があるからどうしようかって話だろ
はてブで非表示にしてるユーザー。逆張りばかりしてる人言葉遣いが荒い人攻撃的な人記事を正しく読めていない人自分の好きな記事や読み返したい記事ではなく、何か言ってやりたいだけの記事しかブクマしない人id:ahomakotomid:akihiko810id:albertusid:amalicheid:amamakoid:amd64x64id:anod3019id:aodifaud09id:aromabirdid:bkiosid:blueboyid:bottomzlifeid:confiid:corydalisid:daruyanagiid:desudesuid:dgwingtongid:dozoid:drinkmeeid:fgtcvnbid:Flymetothemoonid:fusanosuke_nid:Gl17id:grdgsid:Harnoncourtid:hazlittid:hdampty7id:hilda_iid:hinbassid:homararaid:hoshiyoid:houyhnhmid:htnmikiid:infologicmationid:ISADOKid:itinitiitintiid:iwagrandstarid:jaguarsanid:japoniumid:junglejungleid:kalcanid:kanekoshinichiroid:KAZ99Kid:kei_1010id:ken10blogid:Kilid:kingateid:komutan1id:Kukriid:kyo_juid:lainofid:lovevoiceryuid:MacRoccoid:mangakojiid:marubatsujiisanid:masudamasterid:masudatarouid:maturiid:mexxxid:miketaro1234id:mirunaid:mn_kunid:mobamid:moko_chanid:munioka303id:nagaihkskid:Nobkzid:nooberid:otihateten3510id:ounceid:Outfielderid:plutoniumid:pokochinistaid:poyumaid:pptppc2id:pribetchid:pzpid:qwanzanid:rag_enid:redlabelid:ribbentrop189id:richest21id:rmntc55211id:satomi_hantenid:shields-pikesid:shigekazusanid:stand_up1973id:sukemasa_fujiwaraid:syakintaid:takhasegawaid:Tanatanakaid:technocutzeroid:tenntekeid:tetora2id:tGsQqVid:tinpoppoid:tiran74198id:toroneiid:tsutsumi154id:udon-muscleid:Unimmoid:unique120id:ustamid:uunfoid:versatileid:workingmanisdeadid:xevraid:xinsgid:xuggboid:Yagokoroid:youfokkid:yuatastid:zakincoid:zenkamonoid:zm_nouveau
蓋を閉めて流した時に蓋の裏がびちゃびちゃになるなら蓋を開けて流しても便座がビチャビチャになりそう
働かせ放題になったら喜んでる増田さんすこだｗお～ｗ
便座のフタ閉めて水流す奴全員尻子玉抜かれてくれあの状態で水流したらどうなるかくらいわかるだろ便座もフタの裏もビショビショだよAV女優かよふざけんなよそこに座らされるってどうすればいいんだよケツがべっちゃあ〜ってなるだろ雑菌が飛び散るくらいで死なねーよ開けて水流せよでも(節電のこと考えて)フタ開けて水流してから閉める奴、そういう奴は大好きだよ
自分一人だけで送られたところが天国だと思い込んでるかわいそうな人最後の審判のときまで騙され続けてそんな人生でいいんですか？今から壺買っていくしか救済される運命はありませんよ24回分割払いも用意しているのでご検討をよろしくおねがいします
＞感情を分析するAI機能『パパっと育児＠赤ちゃん手帳』が育児の味方にこれのステマを疑われてもしょうがないぞ
バウリンガルって子犬には意味がないって知ってるか？コミュニケーションは成長しながら学んで行くから成長過程の子供の心理を翻訳できるのってやっぱり親だけなんだよそれが複雑な人間なら尚更だ兄弟で比較するのはおかしいという気持ちはあるが「兄はαだったが弟はβだ」と思うこともある兄弟ですら傾向が違う。それを翻訳するのは難しいよ3歳前後まで言葉は一切伝わらん6歳前後まで気持ちは一切伝わらん12歳前後まで常識は一切伝わらん24歳前後まで責任は一切伝わらん
いいんじゃないかなもう日韓関係の最初の最初から全部間違いでございましたってことがはっきりしてよろしい
それが普通ざまあみろ
韓国賠償命令に日韓友好関係を根底から覆すとかいって、友好関係であったことなんてあった？徹頭徹尾敵対国でしょ。毅然とした態度でまたお詫び外交する気だろうか。
なんでお前だけ地獄いけないの？イジメられてるの？
アメリカ英語とイギリス英語の違い
俺だけ天国。みんな地獄。かわいそう。
まぁ言いたいことはわからんでもないけどそれとこれは若干違うかな。
革張りは通気が悪くジットリしてくるのでありえない選択ですねメッシュ張りのほうが更にいいですよあとその椅子前屈タイプじゃないのでデスクワーク向きじゃないですよ後ろにもたれかかって読書なりくつろぐのなら向いてますがゴミ捨て場から拾ってきたゴミみたいな椅子に比べればそりゃマシでしょうがもっと良い選択はあるはずですネット通販で買うのではなく実店舗まで行ってよりよい椅子を探しましょう
ありがたいことに7月に昇進となり、管理職になった。管理職になれば、基本給も上がって手当もつき、休憩・休日の概念がなくなるかわりに出退勤自由！などと考えていたが実態は果たして？3ヶ月あまりが経過したのでこれまでを振り返ってみる。●基本給1円たりとも上がらなかった…。●手当役職手当が数万円つくようになった。しかし時間外手当がなくなるので、総額ではトントンかむしろ減る計算…。（それだけ時間外業務が多く、それを時間外手当に換算すると役職手当より多い場合も）●休憩・休日休憩時間（食事中）であっても平気で仕事の話をふられるようになったが、ここは程度の差はあれ今までと変わりない。休日（定休日あり）であっても何らかの仕事の予定を当たり前のように組み込まれる機会が増えた。●出退勤自由どころか今までと何ら変わりなくガチガチにシフトで固められている。（※もともとシフト制の仕事）固められているというよりもむしろ通常のシフト要員と同じである。管理職だからまったくシフトに入らなくていいことにはならないだろうが、それにしても管理職と呼ぶにはシフト業務（定型・ルーティン業務）の割合が多すぎる。好き勝手述べたが、中間管理職ってのはそもそもこんなもの？（○長がいてその下の「副○長」が私のポジション）これでは「やることだけ増えて給与も権限も増えていない」だけではないか。いずれにしても労基法に定める「管理監督者」ではなさそうなことは明らかになったので、その点については総務（場合によっては労基に）に相談せねばなるまいな。
ブラックが無くならないのはブラックで我慢してる人が多いからだと思うんだよねみんないつまでも我慢せずに早くミルクと砂糖を入れて甘い生活を取り戻してほしいよ
「よしこの漫画を実写映画化してやろう！」と企むのは基本的には映画監督ではないよ
女に自己責任はなく、そして自由意思もない
わかる。泣いてる時はおっぱい、オムツ、抱っこして、眠たいのどれかだな。
そうなんだリモートで働けるならいいね
赤ちゃんって本能だけで生きてそうだし思いやりの欠片もないだろうから親を汚い言葉で罵ってそう
空気が冷えて冬の星空に近づいてきたことに気付くこっちに越してきたのも冬だったあの頃から何も変わらない現状にしんどさを感じる
どこの観光地か教えて欲しいです。一泊６万円の裏に、そんなブラックな環境があるようなホテルに泊まりたくない。ホテルが潰れたら、ますだは困るかもしれないけど、こういうホテルは客が離れて、きちんと淘汰されてほしい。
こういう話題の時にブラック企業で働く人に非難や疑問が向かいがちだけど、相見積もり取ってひたすら安いとこに投げる企業にも罪があると思う。それを認めると自分たちも加害者だってことになるから、ひたすら「辞めればいい」と唱えるだろうけど。
初めて断っておくけど、社員でもなければステマでもないです。純粋な感想。https://www.low-ya.com/category/CHAIR_OFFICE/F102_G1179.html（パソコンチェア ハイバック プレジデントチェア 勝ちたきゃ座れ！ロングセラー“社長椅子” [幅68/座面高44～52]）勝ってから自宅の仕事環境が激変した。椅子って凄い。それまでは、ゴミ置き場から拾ってきた椅子を４年くらい使ってた。https://www.office-com.jp/products/detail.php?product_id=225016&gclid=EAIaIQobChMIzKfgyPCt3gIVigsrCh0FFAFoEAQYBSABEgIQg_D_BwEこんなやつ。これを１０年くらい使い倒して、かつ背もたれが壊れて取れたバージョンで毎日ネットやったり勉強したり。※この椅子が悪いと言ってる訳じゃないですよｗ背もたれ無いから、当然椅子の上であぐら書きながらノートにカキカキするんだが、２０分と持たない。背中が痛くなる。今は、ふかふかのソファに体をくべらせて、作業してる。何時間たっても体が辛くならない「椅子と机なんて関係ないでしょ？」って思ってたけど、実際違った。椅子って凄い。この後180-60の机も来るから楽しみ☆
SSM調査もぐだぐだ、社会学者の評判も地に落ち、どうせ捏造だから議論する価値もないのだよ。
生まれたばかりの子供の世話に明け暮れてるんだけどバウリンガルみたいに我が子の言ってることがわかる装置がほしいスマホアプリでもなんでもいいんだけどできればスマートスピーカーみたいに常時設置型のやつが理想ていうかスマピー用のアプリ誰か作ってよ機械学習でなんとかできないの？ディープラーニングでなんとかしてくれないの？お願いだから誰か作ってできれば泣き止ませる機能も付けてくださいていうか財津一郎ロイドを内蔵してくださいお値段合わせて2万円以内でお願いします
本物とどれぐらい違うんだろう思ってたよりプリプリで柔らかいけど本物はこんな風に触ったら痛いんだろうか
昨今痴漢とかの事件に際してで「痴漢がもちろん一番悪いが女性も服装など自衛したほうがいいと思う」という意見を述べただけで、「女が悪いというのか」とか責められる。もちろん痴漢が一番悪いが自衛も必要だろう。街中で貴重品放置したままどっかいったら泥棒に盗まれるだろうことは誰でも想像つく。
部長がいつもセクシャルハラスメント今日のランチは鮭ハラス弁当
こんなもんです。むしろ今回の方が若干規模が大きい。
そういえば職業威信スコア増田っていなかった？
痛覚が無いってのはかなり危険なんじゃないっけ？股間に唐辛子ペーストを塗り込まれても気付くことができないんだよ？…って、誰がゴリラの股間に唐辛子塗り込むんだよ！
分かるなぁ。「頑張らなきゃ」って思うものってあんまり向いてない事のほうが多いんだよね。それなのに「頑張らなきゃ」手に入らないものって魅力的で、「頑張らなきゃ」って思ってる内に憧れだけ大きくなって…「頑張らなきゃ」って思わずにやれてること、やりたいと思えてることがなんかあったら良いよね。
全員トラックに轢かれて死なねえかな
NHK「教師のメンタル問題が～看護師のストレスが～」なぜ最も死者を出している運輸業が無視されなければならないのか。職業差別主義者しかいないのか。
くー、ぬかったわ！
行き倒れかな?
世界で一番かわいい犬はお前の犬かもしれないけど、世界で一番かわいいうさぎはうちのロップイヤーだからな忘れんなよ
ごめんウチの子はこの世で一番かわいいんだわ世界で一番はまぁ譲ってやるよ
ポルポトは子を親から完全に切り離して政府が育てるのだから正に『社会で子育て』本来の意味でしょ。
また増田から犯罪者が出てしまったか...
「セクシャルハラスメント」と「鮭のハラス弁当」って似てるよね？えっ、似てない？そっか…じゃあ、いいや…
みんな自分の飼ってる犬が1番かわいいって言うけど、世界で1番かわいい犬はうちの黒パグなんだよなぁ。みんな世界で2番目ってことで仲良くしなよ
とある漫画雑誌のファンなのでTwitterのリストに・連載中の漫画家・読み切りを載せた程度の新人漫画家を入れた雑誌の発売日になるとお互いにRTをし合ったり、連載が終わるとお疲れ様絵を描いたりと、表面上は仲が良さそうに見えたが、興味本位で「誰が誰の宣伝をRTしたか」というのを記録すると、なんともおもしろい人間模様が浮かび上がってきた大御所作家の呟きをヨイショする作家に仲の良い作家仲間の宣伝だけをRTする作家、いろんなものが見えてきて楽しかった
キモくて金のないおっさんだけど、キモくて金のないおっさんがいっぱい居る会社に転職できたから安心しろキモくて金のない人生は変わらんけど仕事はあるぞ
https://www.gaccom.jp/safety/detail-287919本日午前８時ころ、藤岡市岡之郷１３８９番地付近路上で、登校中の女子学生が、路上でうつ伏せ状態になった男性に「パンツ見せて。」と声をかけられる事案がありました。■男の特徴　年齢　２０歳代　身長　１６８センチメートルくらい　体格　細身　頭髪　坊主頭　白色軽トラック使用不審すぎる………パンティーへの執念を感じる………
でもキモくて金のないおっさんが転職しようとしても不採用になる現実にはダンマリなんですよねわかります
Ah...Ah...したいよSEX

理由を言えば時間ズラしてくれるからな。夜でも休日でも。特に転職支援系のサービスはそういうすり合わせが仕事だから要望に応えてくれる。本気で転職したいならどんな手段でも取るだろ。ブラックだって思っているのだったら、おそらくは職場全体がブラックだと言う認識があるし、誰かがいきなり体調を崩したっておかしくはない体調不良を訴えて、そのまま面接に行けば良い。仮病であれ何であれ本気で転職したいなら使えばいいんだよ
いいぞ　アベベー！からかう奴は小学生だ！！逃げる奴はよく訓練された小学生だ！！ホント 夢の小学惑星は子供たちの情景だぜ！ フゥハハハーハァー
オリオン座の下でセックス
俺も日本の文句書いてる暇があったら早く海外に移住しろよって思うわ
コーラで洗わないとまずいぞ女とあんたの局部両方だこれやらないせいで寿命10年は縮むぞ
求職情報探すことはできても面接に行く時間はないでしょ
頑張れない体質だから頑張るのもうやめてなるように任せろ頑張りアビリティは後から入手できるもんじゃないんで
増田に書き込む暇あったら転職活動しろやって思うよね
思想や教養が見につくと、思想や教養で殴り合ってる人たちの世界が見えるようになってくるんじゃないかな。自分にスキルや知識が備わって初めて存在を知覚できる世界ってのが世の中には沢山あるんだ。
セックスは体を抱くのではなく心を抱くものだと気づいたのが20代後半ってところ。ガシマンなんかやらねーし指はいつでも深爪だわ。
確固たる自分に固執しすぎてて、自分の価値観の中でしか教養を測れないだろお前あなたの自由ですと他人のツッコミを速攻で拒否してるじゃんもしくは他人のツッコミに何も言えないくらいの教養しかないってことだな
かなり酷そうな職場環境みたいですね。実は以前、増田にも書いたことがあるし、ブログもやっていたのですが、私はとあるシティホテルの客室清掃責任者をやってました。人手不足は似たようなものですが、あなたの記事に書いてあるように理不尽に怒ったりすることはありませんでした。だって、人手不足が主因なんだから、例えば時間がかかったって仕方ないじゃんか、と思ってましたし、理不尽に怒って辞められるとこっちが困りますしね。人より遅い人もいたっていいし、上手くない人だってそれなりに頑張ってくれたらいいと、とにかくみんなで協力して一人でも多くの宿泊客の方に気持ちよく過ごしていただけるよう一生懸命やりましょう、みたいな空気作りをずっとやってたように記憶します。だからなのかどうなのか、離職率はそんなに高くなかったと思います。私のいたホテル自体の空気も良かったように思いますけどね。なので、ギスギスした雰囲気は微塵もありませんでしたね。それなりに厳しいところもあったので緊張感はありましたが、ストレスは溜まりませんでした。ちなみに、ネットの口コミサイトで低評価をつけるのは日本人が多いです。日本人の客は安い時に集まってきて低い評価をつけるので、日本人の客はホテルから嫌われています。私もそういう印象はありましたが、海外の方だからってクレームがないかというとそうでもなくて、近頃は中国や台湾などからの人のクレームも結構うざかったりします。日本って異常なくらい高品質を期待されてしまう国になっちゃったのかな？、と思ったり。
な ぜ 辞 め な い の？ブラックで働く人たち全てに言いたいのだが。
セックスの後片付けをやらされたり
すごいCM30秒で既に気持ち悪い
Steamのハロウィン来たけどなんか微妙だこんなもんだったっけ…
単純に書き手と読み手がスマホを知らないから、売れない理由によくわからんスマホを出してるだけだよスマホじゃなくて「若者の○○離れ」とは「妖怪モノ売れない」でも実際は良いんだよ
じゃがりこ「箱持って箱からポテト流し込んで喰えばええやんけ。マックのポテトとかでもそれ出来るやで」
信用するかどうかはあなたの自由です。
近所の店が9月の終わり頃からやってたハロウィンキャンペーンがもう終わってて、ハロウィンとは何なのかを考えている
低能先生がシャバに戻ってきた時、あれだけ見返してやると豪語していたはてなの人達に存在すら感知されなくなるんですよ！そうなると増田で低能活動をすることでしか構ってもらえなくなるんですよ？かわいそうじゃないですか！IDコールが無くなって傷つく人だっているんですよ！！！😡😡😡
誰が用意した筋書きなんですか？じゃあなんで手が汚れるじゃがりこが売れてるんですか？アホすぎひん？
社会人なり立ての時「ガーン」って言ったら上司に指摘された……。「何それ漫画みたい！」
そういうこと言うやつの「教養」って「俺が認めた知識だけが教養であり俺が認めてない知識は教養じゃない」とかって素で思ってるから信用ならん
スレ主です。トイレを素手で掃除するように言われたり、セックスの後片付けをやらされたり、精神的にもつらいです。辞めたいですが、家庭もあるので仕事を探す時間もないです…。本当は何もかも投げ出したいです。
するヤツいんの？痛いに決まってんだろ。想像力ないんかな。
まー保湿的な効果はあるじゃろな。
でも思想や教養があればマウントとれるよ
ただの口内炎ならいいんだけど、舌がヒリヒリするのははじめてで不安…。
東京独り暮らしの時とほぼ同じような食生活（油は摂る）に戻します。ストレスと疲労（痛み止めのまないとダメ）で食べてたけど夕食は当時の感覚で。お昼はちゃんと食べる。おやつも昼。
教養を身につけることのメリットは、「他者の価値観に振り回されなくなること」です。
有名版権に天才映画監督である俺様の独自解釈を加えてジャニタレマシマシで超美麗コスプレ衣装加えて歴史に残る最強の映画にするんで原作ファンは映像化に感涙しながら上映中20回映画館に通いなさい
重大な疾病が隠れている場合もあり得るってことだね。重ね重ねありがとう。口内炎ならしょっちゅうなるから心配しないのだけど、今回はそれに加えて舌全体がピリピリしてるからそれがはじめての体験で不安。
黙れよ、ポリコレの世界で磨かれた感性で描かれたポリコレ的記号に包まれた主張が、知らず知らず現実のオタクを傷つけてしまうから
いる？効果のほどを教えて！
のを嫁がやってるんだけど意味があるのだろうか..
結果、ＷＥＢや新聞や求人誌でコラムを書くようになりました。沖縄に移住して静かに隠居生活をしております。
ハンターハンターだけは映画化しないでくれ。頼むから。
なにが正しいかはわからないので回答になってないが、あー綺麗な景色だなぁとしみじみするのと似た感覚はある
何のためにいるんだろう。本人たちは会社のためにいるんだ、ぐらいの意識なのがまたかえって謎すぎる
思い出せない
先輩：今年4月入社(転職) 30歳私：今年7月入社(転職) 26歳社会人経験は私の方が長い聞いたことを忘れたり、勝手に想像して突っ走ったりする先輩何事もファクトだけが判断基準だと思ってるし、mtgの内容はほぼログとってる自分よく話すし、飲みに行くし、楽しくお喋りして仲良くできてたけど最近、あれ？と思うことが多くて、ストレスを感じている。客が知りたがってた情報を私がまとめると、毎度何目線なのか内容を聞かれ、最後に「これ、使えると思う？今後もお願いされたらこれ作成する？」と聞かれる。この時点で何のために聞かれてるかわからないし、結構腹がたつ。雑用は絶対やらない人だし。「使えるか否かは先方が判断することですよ。」と返すと、これ本当に意味がわからないんだけど「ピンと来てないんだ」って返される。ワカラナイ。続けて私が「先方に目的があってそれが妥当なら今後も続けます。」と返すと「ふ〜ん」って。何が？ふ〜んなの？本当にわからない。全く畑違いの、業者に頼めば済むようなことを「やる気ある？」と聞かれたりもする。「それは私の仕事じゃないですよ。業者に頼めば済むし、先方からも求められていないです」と返すと「あ、やりたくない？」って言われたり。実際、先方と打ち合わせしたら、計画にはあるけどまだ時期じゃないとのこと。安易にイエスと言わなくてよかった。突っ走るんだよね、想像で。議事録に記載された、こんなのあったらいいなあみたいなものを勝手にやると思い込んで、私に振る。私は、誰が・何のために・どんな仕様・いつ決まったのかと聞くと議事録見せられる。振られたから仕方なく、発言元に確認するとあくまで将来像を語っただけだし貴方の担当でないと言われる。こんな感じで勝手に突っ走るからか、この案件はもう関わらないでくれと拒否感あらわにされ、失注した。この件で学んでほしいよね。もうね〜、控えめに言って、両手の指バッキバキに折れて会社長期で休んでくれないかなと思う。同意が如何に大切か、あくまで仕事を依頼されている立場でしかないことをね、知ってほしいよね。
その人間を助けるために、他に１００人の犠牲が必要（軍資金提供的な）なら、世論は分かれるだろうなその人間を助けるために、健康な人間が殺される可能性（軍事介入の可能性）があったら、世論は分かれるだろうなそういうことだぞ
それ別のじゃね？灼熱痛ってやつ　行ってるけど何もならないよ漢方も何も効かないたまに胃がぶっ壊れて狂ったように痛くなるけど、逆流性食道炎との関係は不明睡眠薬飲んで安静にしてる消化器官全体的に死んでる
「非オタクの世界で磨かれた感性で描かれた非オタク的記号に包まれた肖像が、知らず知らずオタクを傷つけてしまうこと」を防いでくれる存在はあるんだろうかな。結局どちらも片一方のことしか考えてないってことなのかね。
ガシマンして彼女に怒られたの？
不摂生な人間は保険等適用せず殺すべきこうですか！？ わかりません＞＜
元増田、高校生か？　中学生か。
そんな情けない作業してんのおまえとトラバの増田だけだろ。
この約２０年間に渡って進められてきた経済のグローバル化によって、世界の人々は幸せになったのかという問題だと思う。例えば先進国（日本やアメリカ、ドイツなど）の経済成長が限界に達して、低成長時代に入るとする（日本の場合は１９９０年代以降）。先進国の多国籍企業は、更なる成長市場を求めて新興国に投資を始める。その結果、多国籍企業から見放された先進国は成長が停滞し、段々と「先進国の貧困」が現れ始める。それが日本の場合は失われた２０年。経済のグローバル化とは、先進国の富が途上国の発展に費やされ、途上国の人間は先進国に安く買い叩かれる。先進国と途上国、双方の不満が約２０年間に渡って蓄積されていった結果がトランプ大統領などの誕生につながったのではないか。アメリカのラストベルト、日本の西日本の衰退、ＥＵでは旧西ドイツ地区の工業地帯の衰退がそれを象徴している。トランプ大統領のアメリカ国内の製造業再生、中国との貿易戦争、ブロック経済政策などの施策が先進国の国民に支持されている。
天才か？？
安田某を立派だ、英雄だ、生還を喜ぼうって言う人らは自衛隊を派兵するのは反対だろう「人質救出」を錦の御旗にした侵攻作戦が、紛争当事国で計画されたら、その国と軍を批判するだろう国連が介入して、武装組織を皆殺しにしたら喝采するのかな？被害が出て血が流れたら、黙祷でもするかい？正義のジャーナリズムへの必要な犠牲かい？自分一人の犠牲で現地の状況を悪化させずに済むなら喜んで犠牲になるその程度の覚悟もなく、ヘラヘラと戦地に行って、「助けてください」って軍資金確保に協力してさそんなやつ、行かないほうがいいんじゃないのか？
波も知らずに社会人になるとはお腹エリートか
わかりみ。俺は毎日午前２時になったら言及ゼロを手動削除してるよ。
まだ忌引きが一部にしか知られてなかったら、お悔やみとかお礼とかややこしいから年休にするよう身内から言われたとかなんとか誤魔化して、忌引きを年休に変えてもらうくらいしかないかな。
安定の 🍤フェミ
何だこれマジで。全然期待してなかったし、前作がきれいに終わったんだから余計なことすんなやとか思ってたのに、感動の嵐だったわ。てゆうかこの、前回のラストにたどり着くまでに実は……ってパターンなら、ひたすらシリーズを続けられない？「その後」を下手に描いてブチ壊しとかもないし。そういやバック・トゥ・ザ・フューチャーとかもそんなんだっけ。とにかく感動した。
‏@nobu6314mo何度も書くけど、ポリコレはオタクを守ってる。オタクの世界で磨かれた感性で描かれたオタク的記号に包まれた肖像が、知らず知らず現実の人間を傷つけてしまうことから。ポリコレ棒と言って馬鹿にしてるのは命を守る踏切の遮断機かもしれないよ
忌引（特認休暇）は使わずに年休で対応しますといえばいいよ
オナホに電線を巻いて電流を流すことができただろうに。これがホントの自家発電。
誤を挙げてるのか正を出してるのか統一しろや。
韓国側の大使も大変だわね。板挟みだし。
今年半ば頃から、カレーを作っている。カレーを作りたいわけじゃなく、健康診断に行ってから、やはり健康志向というか、野菜は摂らにゃならんのだろうな、ということで。適当に野菜をミキサーにかけて作ってきた経験上、ハクサイは今のところ、どうしようもなく不味くなる。カラシ様のにおいがカレーに充満する。臭い。当初は野菜ばかりを入れていたが、やはりダシとしてベースが必要なのだろう、肉を入れざるをえない。鶏ムネぶつ切りをぶっこむ。タマネギもベースとして毎回入れている。甘いカレーは得意ではないが、タマネギなしではどこか恐い。ニンジンも粉々にして入れる。ニンジンはあまり主張してこない。不味くできたカレーは、ネット情報でも散見されるが、醤油を入れるとわりと落ち着くように感じられる。口に入れてやってもまあいいか、くらいには。野菜が嫌いなのである。そしてカレーはまずくなくしたいのである。まずくなくしたいのである。だがまずくなるのである。
http://k52.org/mastodon/
アイスバケツチャレンジ考えたやつは天才だわ
忌引きはダメだろ。入院したにしておけばよかったのに。部活のずる休みじゃねーんだから。ごめんなさいするしかないわ。
すまん。「大した仕事してないのに高給」の仕事に就くために勉強するんだよって事を言いたかった。逆学歴フィルターはあるね。
昔ブックマークしてたマストドンのURLがドワンゴ公式以外全部閉じちゃってるんだもん。
忌引きでずる休みしました。死亡診断書が必要といわれますた。ばれない方法教えて下さい。
オフ会までやってるんだなちょっと懐かしい感じもするいや違うか過去のオフ会ってこの世代が開催してたから懐かしいんじゃなくて今でも続けてるって考えたほうが良いのか俺にはできないな
性欲よりお前が気持ち悪い
ロリ系はそうだが、無理やり系をどうやって検索すりゃいいのか未だにわからん。
思想や教養というものの価値がわからない。とりわけ自分は偏差値の低い大学にいるものだから学者への道というのがない故に、さらに感じない。多様性があるようでない世間というのは基本的にカタログスペック競争になる。容姿と学歴、血筋、テンプレート的爽やかさなどだろうか。自分には全てないが、思想や教養などよりもそういったものがほしい。ウェブを見ていて感じるのは現代の思想や教養というのは如何に相手にマウントを取るかという価値くらいしかないのではないか。如何に自分が他者よりも優先されるべき存在であるかということを相手と相手でぶつけ合う。それだけな場合が多い。世の中はカネ暴力セックスな時代なのだろう。
たまにはちんこ乾かしたい
台加持
わかるYoutubeで「グルドン」って検索してみたらいっぱい顔出し動画出てきてビックリするホントに出てくる連中がみんな若者ではないみたい
余計なお世話かもしれんが、うちの父は口内炎が治らないと、ずーっと内科医に掛かってて、暫く治らない、おかしいから血液検査してみようと言うことになって、白血病が判明した。口内炎そのものよりも、その原因が重要ってこと。元増田が単なる口内炎で有ることを祈る。
別にそれで困窮したりしないなら、変えなくてもいいんじゃね？増田みたいなやつがもっと増えてほしいくらいだわ「頑張らないと駄目だ」っていう強迫観念の蔓延が、ブラックの最大の原因だと俺は思ってるから
確かにこれはキモい
マジレスするとロリコンはFANZAじゃなくてyoutubeにいる
間違い探し（２箇所）この文での20台は「どう転んでも若者」扱いなんじゃねえのか。まあ、あんだけオッサンだと思ってたエヴァの梶さんが
気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！
あっ！こんなところにいたのか早くセックス作業に戻るんだ
40代以上になるとパソ通で個人ホームページ持っていて顔出しや本名や住所を晒していたし、学者とかは自分のホームページで実名明記の論文を公開してたりしてた社会が顔出しがしやすい空気感になったから元に戻しただけなんじゃないか？そしてリストを見たところWeb記事などで顔出ししてるライターも居るしコミュニティの空気感としても素人が顔出ししやすかったんだろう
https://blog.tinect.jp/?p=54225セックスなんて10台も半ばから何千回としてるけど、ちゃんとしたセックスが出来るようになったのはいつ頃からだろうかと今考えると20代も後半かなぁという感じ。
https://twitter.com/morikakeokawariこの人に突っかかってこられてプロフィール見たらマジで面白い世捨て人のように世間から隔絶された環境で暮らしています。現在病気療養中の身です。自分の人生と陰湿な日本的ムラ社会に絶望しています。人付き合いが何より苦手です。政治的には中道穏健派の反安倍政権です。ヘイトスピーチは許しません。 趣味はゲームや映画、海外ドラマ鑑賞です。口癖は「昔は良かった」　#アベ政治を許さないまんまじゃん
そりゃ「モバマス」だからでしょうに。モバマスで強SRを貰えていないアイドルの方が極少数だしそんな余程なアイドルに声が付く筈もないし……
誤）子供正）子供キャラ
スマホとガラケーってわりと長い期間並行して存在しつつ、最終的にはスマホに収束したけど、どちらも似たような機能搭載していってたよねぇ。って事はもしかしたら、今現在でスマホと搭載機能が被ってるデバイスから進化していって、次の携帯端末になるのかもなぁ。今だとOculusGoみたいな単体で動くVR機器かな？
文字書きは神経質で繊細でないと、文字だけで多彩な表現は出来ないから。絵描きは体力がいるから。
気のせい。
俺は青二才好きなんだよねぇ・・・。ほどほどに知名度が下がった状態のほうが、本人もいろいろ書きやすいんじゃないかなと思ったりする。
グルドンにアカウントを作っているユーザ層は30〜50代で20代以下の若者は非常に少ない。多くの登録ユーザがYoutubeへ動画投稿もしており顔出しに対してそこまで頓着が無いようだった。
残業とかの話題見るたび思うんだけどみんなそんなになるまで頑張れてすげーなそういうのがどうしてもできなくて落ち込む多分こういうこというと生活できないからやってるだけでやりたくてやってるわけじゃない！って言われそうだけど俺そういう状況でも頑張れないんだよここ辞めたら生活がやべーぞってわかってても頑張れないここぞというときの踏ん張りがきかない。昔っからそうそうしてずるずる堕ちていくマラソンとかでも一番に脱落するタイプなんだかんだ言いつつみんな頑張ってるのに俺はダメだと思ったらすぐ休んじゃうし辞めちゃうどうしたら頑張れるんだろう
コミックLOの垢凍結してんじゃん
アニメが好きな人は、そのアニメキャラが好きなだけであって、そのアニメキャラが子供だから好きなわけじゃない。そう思っていた時期が私にもありました。でも、現実はかなり違う。奴ら、マジで子供が好きだから子供なアニメキャラを好きになってる＠＠；怖い・・・
https://anond.hatelabo.jp/20180720180120青二才氏のブログのPVが前回見たときの10万4000から7万9000に減少しとる。ただし読者の平均滞在時間や直帰率は改善したらしい。もはやはてなアイドルのような知名度はすっかりなくなってしまったかわりに濃いファンだけが残ったということだろうか。良い傾向じゃね？どう考えても地下アイドル向きなのに、はてなで活動しているときははてなそのものがアングラであることに気づかず表の世界で生きていけると勘違いしてしまっているようだったが、ようやく己の居るべき場所をみつけたのだと考えるとこんぐらっちゅれーしょんしたい。
ほんとこれ抗議したりやめていったりした外国人以下じゃんお前は
自分の今まで見てきた腐女子の体型文字書き=痩せ型絵描き=やや肥満が多かったんだけどなんか理由あんのかな？もちろん、肥満型の文字書きも痩せ型の絵描きも見てきたけど、だいたい会うと痩せの文字書き肥満の絵描きの印象なんだよなあ
「かわいいなあ」「きれいだなあ」「エロいなあ」で終わり。
おっさんばかりのとこに若者は行かないだろうなぁ
グラビアを見て、被写体を妄想の中で自由に動かすんだよ。
知らんけど、この文での20台は「どう転んでも若者」扱いなんじゃねえのか。まあ、あんだけオッサンだと思ってたエヴァの梶さんが26歳で、自分より一回り位若いじゃん！　って思った時の衝撃はあるけれども。
せっかくの分散型コミュニティなのに人が多いところに行っても仕方ないだろ。
あれどうやって見るのが正しいの？性的消費無視して見るの不可能だよね？「スタイルいいですね」で終わるものなの？
性欲っていうのは、本来、気持ち悪いモノだと思うよ。でも、その気持ち悪さを乗り越えないと、日本の少子化は解決しないんじゃないかなぁ
話題性も重要だよ有名女優？石原さとみがルー大柴のモノマネするって聞いたら観に行きたくなるだろ
タグが「ミニ系」に変更されたから…
時代遅れのおっさんのやる事には若者はついてこないというのは理解できるが、30〜50代の社会人は若者に比べて発言力だけはあるのでどう転ぶかには興味が尽きない。
おめでとう。お赤飯たかないとな
取引先とかでもなく、行き掛かり上関わらざるを得ない人が変な人で。あっちもこっちを変な人と思ってるのかもしれないけれど、こちらにとっては全く常識ではないことを「常識ですよね？！」と責められ…疲れた…
Fanzaでは犯罪系のワード検索しても全く引っかからないからね。しょうがない。
私は今日、彼女とラブホに行ったんですが、まず行為をして、射精後、お風呂に行き、物を洗い、しばらくベットでくつろぎ（五分くらい）それからお風呂に一緒にはいり、お風呂のなかでゴムなしで挿入を、2.3回出し入れし、そのあとピストンを5.6回してしまいました、妊娠の可能性が高いのでしょうかおしえてくださいお願いします。彼女は、せいり予定日3日まえぐらいです。お願いします。
本物のロリ動画を売ってみないとわかんねえぞロリ系女優ってほとんどただのちんちくりんのブサイクだからな・・・
知らんかった。流行ってるコミュニティ教えて！
ゆうて石原さとみゴジラかてキャスト的に妥当かどうかというのには3P両論あった訳だろ。
シレンのゲイズだけは許せない
http://b.hatena.ne.jp/entry/tm2501.com/moteo-ni-kiwotukero著者「割と真面目に 女性から大絶賛を受けてもいいぐらいの 恋愛系記事だと思うので 読んでほしい」読者長い 誰か三行でまとめて。 無根拠非モテの語る妄想。どちらかというと非モテが「俺は本当は女性に対して優しい」という妄想を抱きがちな理由の方が気になる これを絶賛する女性がいると思われることは否定しないけど、視野狭すぎませんか？大丈夫でしょうか。気の毒に。 腕力のある奴は他人に「人間力」を貸してやって喜ばれ、利息つけて回収して「人間力」資産を増やす。その際に「強引な回収」が観測されるケースもある。「人間力」を貸与しなければ強引な回収も発生しない。 偉い人は人生は、運よりも実力よりも「勘違いさせる力」で決まっているといったが、こいつの場合自分で自分を勘違いさせる力が高すぎる
ゴジラにこだわりがあるんなら良い作品にしようって情熱があるのなら新山千春を主演にするなんてありえないと思うんだ
吐きそうな程度ならまだまし。酷くなると、幽門から喉ちんこの辺りまで（酸で）焼けるような痛みが来るぞ。立ってられなくて、のたうち回るほどの苦しみ。さっさと医者行って薬貰え。
はてなーのおもちゃリストかって言うぐらい面白いメンバーだよくもまぁこんなコミュニティが安定して運営できてるもんだ
FANZAの人気ジャンルが人妻だぞ。現実では全然いないってことだぞ。
口内炎かな辛いやね
そうか内科か、ありがとう。
Twitterから締め出されたロリコンとかいう人間のクズが使ってるよね
いまでも流行ってるぞ。
気持ち悪い
あーいいねメガネ個人的アップルウォッチの進化版みたいなのほしい腕時計型ピッてするとヴンッてモニタがでたら楽しい
LGBTならやめればいいだろ。かんたんかんたん
この30年の間に、リアルな女性の胸もどんどん大きくなってきたんだよね。昔は、そんな胸のでかい女なんていねーよｗｗｗｗと思いつつ眺めていたのに、今ではリアルに巨乳さんをあちこちで見かける。なので、アニメに巨乳キャラを描くのが普通になったのは、リアル世界からの影響を受けてるんちゃうかなって俺は思うよ。
内科でいいんじゃね？
shi3zはライターにも友達多いし絡んでて不思議ではないかな
Mastodonって一瞬流行ったよね。
悪ガキと表現するには悪すぎるし図体がでかいなあ
峰不二子って富士山みたいな巨乳って意味やぞ
ハロウィンってさ、悪霊退散のためにやってるんだって。日本でやると悪ガキが寄ってくるっていう。
マジレスすると宮崎勤くん事件後から、全般的にロリキャラ以外はちゃんと胸の形を書くような動きがあったと観測している。
3日ほど前から舌先がひりひりするように痛い。熱いものを口にしてやけどをしたときのような感覚だが、ここしばらくやけどするほどに熱いものは口にしていない。よくよく見ると舌先～裏側に小さなできものができていて、それも何かに触れると痛む。ビタミン剤摂取で多少よくなったような気がするが、今でも水を飲むだけで痛くて、毎日の食事が苦痛である。あと数日たっても改善しなければ通院を考えたいが、舌の異常は何科にかかればいいのだろうか。口腔外科？こんな田舎にそんな科あったかな…。
iOSもAndroidも使ってるけど、共通で使える１０種類くらいのアプリしか使わんからどっちでもいい。がっつり使うのはPCだし。
CocoaPodsそろそろ死なねーかな存在が邪魔だわ
どうせ永井豪とかやろ。
PlayStationClassicの事前抽選に漏れたので、もう転売屋から買おう。２万くらいで買えればいいよね。
android便利だよな
昔はセクシーキャラが巨乳だったけど、今は、清楚でもロリでもなんでも巨乳化してる気がする。あと今は絵のレベルが上がってるからエロく見える。ミネフジコとかラムちゃんとかの絵は平面的だけど、今の絵は顔以外はへんにリアリティーがある。
気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！
これがステマに見えるとか病気だろ
中田ヤスタカの異物感がすごいなんでそこに中田ヤスタカが居るんだ
かつてのはてな以上に血の海と化したツイッターでネット海賊たちの立て続けの襲撃にもまれてどんどん精神を消耗していってるの本当に笑えないツイッターから退却した北田先生は賢かった私は魔境と言われるインスタグラムに航海に行こうか現在悩んでいる
ふとした瞬間に発病するのでこまる。ぽこちんに変えるだけで大変ファニーになるので楽しいです。脳内で歌ってはにやにやしてしまいます。最近のお気に入りはあなたの近所の秋葉原！ サ ぽーこちん！です。
とはいえ数世代後に貧乏人お断りになりそうな感じがするまあ貧乏人がiPhoneを持つ必要があるか？と言われるとそうなんだが
生涯に1回くらいが普通じゃね？
iPhoneのお値段が上がる都度、こういうステマが増えてきてる感触
みんなどうよ
条例とかで禁止されてるんだっけ？
気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！気持ち悪い！！！！
爆サイを知らないはてなーの人たちへ。恋人を見つける手段として、マッチングアプリは人口に膾炙してきた感があるが、「恋愛グルチャ（グループチャットの略）」の存在を知ってるか？？？イメージとしてはスマホで完結するあいのりって感じだ。https://aikatu.jp/archives/273501そんな世界があるだなんて知らなかった。はてなーみたいな高学歴の世界の住人は知らない人が多そう。使ったこと、入ったことある人いたら感想教えてー
メガネ型は実用化されるかなあ
パンツより実物を簡単に買えるからじゃね？
最近アマプラ入ったから昔のアニメみてるんだけど女の子がみーんななだらかな胸してんのよ谷間が書かれてるキャラもいるけどおっぱい自体はそんなに大きくないみんなすらーっとして手足が細長いモデル体型いつごろから巨乳といえるようなキャラが出だしたんだろうか予想ではラムちゃんっていうか高橋留美子の書く女の子かな～グラドルみたいなボンキュッボン体型を二次元で見たのって自分が覚えてる限りではあれが最初名前自体もグラドルの走りのアグネスラムから取ったんだろうしそこからリアルのグラドルのカップ数がどんどん上がっていくに従ってアニメキャラも巨乳化していったような気がするあっでも不二子は初代ルパンからかなりの巨乳だったような…？うーん早くも持論が崩壊した
病院行け
誰がいてもいいけど清水は要らねえよ
腹上死は不確定要素が高いから難しそうだ。醜く老いさらばえるより、お互い性的な魅力も感じながら心中するほうがロマンティックではない？
グルドンって知っているか？知っている人は知っているIT界隈ではそこそこ有名なdrikinによって立ち上げられたMastodonインスタンスだ。これが立ち上がった経緯はdrikinが主催しているbackspace.fmというPodcastのリスナー達とコミュニケーションするために立ち上げられたもの。何故、物凄くマイナーなグルドンなんていうコミュニティの話題を出したのか？はグルドンに関わる以下の人物リストを見てもらえればはてな民は興味を示し、解るかも知れない。drikin松尾公也(ITmedia編集部デスク。元MacUser編集長)大石結花(Pinterest)DANBO(MACお宝鑑定団)おおつねまさふみ(ネットウォッチャー。MiTERU代表取締役社長)清水亮(株式会社UEI代表取締役社長)大石剛司(SmartNews)宮川達彦(Fastly)西田宗千佳(ITジャーナリスト)西川善司(テクニカルジャーナリスト。プロゲーマー)いしたにまさき(ブロガー。ひらくPCバックプロデューサー)東智美(株式会社トーモ代表取締役社長。RAKUNI・cheeroプロデューサー)永沢和義(ブロガー。有限会社アイビィ・コミュニケーションズ代表取締役社長)中田ヤスタカ(音楽プロデューサー)近藤義仁(VRエヴァンジェリスト。株式会社エクシヴィ代表取締役社長)愛場大介(ビデオブロガー。Youtuber。写真家)勝村和央(Youtuber。Webクリエイター)特定の都道府県でのみ有名な人物や一部界隈で有名な人物など挙げればもっと出せるが、あまりにも数が多いので10年以上ネットウォッチしていれば一度は名を見たことがあるであろう人物を列挙した。はてな民のアイドルおちゅーんやshi3z、Appleポエマーnobi、ミクラスのGOROman、Perfumeプロデューサーのヤスタカ、150万登録Youtuberカズチャンネルとは何なんだこのメンバーは。仲良しお友達コミュニティなのは間違いないが、はてブにはそんなこと書いてないわけで、関わっている人物を調べれば調べるほど驚いた。しかもグルドンは企業支援を受けていて、さくらインターネット株式会社とフェンリル株式会社というこれまた有名どころが出てくる。グルドンにアカウントを作っているユーザ層は30〜50代で20代以下の若者は非常に少ない。多くの登録ユーザがYoutubeへ動画投稿もしており顔出しに対してそこまで頓着が無いようだった。登録者の大半が30代以上なので、ある程度収入があり生活が安定しているのか、高価なガジェットやカメラの購入報告が頻繁にあり、懐古的なパソコンの話も盛り上がる傾向にある。今どきのネットユーザはTwitterやInstagramかと思っていたしMastodonなんて使うのは一部のギークばかりと思っていたが、今どきじゃない中年達の手によって気付いたらこんなコミュニティが出来あがっているとは。時代遅れのおっさんのやる事には若者はついてこないというのは理解できるが、30〜50代の社会人は若者に比べて発言力だけはあるのでどう転ぶかには興味が尽きない。まだまだ新しいコミュニティって生まれるんだなぁ。
俺も「ストーリーが破綻してる」系のレビューはもやもやする。
ポケベル　→　ガラケー　→　スマホ　ってかんじで次はどんなものが人々のスタンダードになるんだろう……スマホから大きく形を変えることってあるんだろうかガラケーの時ですら、それ以上進化するなんて想像できなかった
でもダラダラやってるとお前らがクレームいれるじゃん
すげー真面目に書いてくれてて好感を持ったしちゃんとトラバしようと思ったが、文末が「以上レポっす。チラシの裏すんません。」ぽくて腰が砕けた。以上クソトラバっす。チラシの裏すんません。
スレ主です。始業は8時です。　でも朝礼があるので作業開始は8時半からです。朝礼の分の給料は出ません。転職を考えていますが、こういう会社はいくら経ってもなくならないし、ハローワークでも最低賃金の仕事ばかりなのでうんざりしています。これまでの人生で家庭を持ったり新卒で入った会社を辞めたことが間違いだったのでしょうか…。
早くこなしただけ報酬が増える仕事でないならダラダラ働いとけばいいんだよなぜそうクソ真面目なんだ
わたしも外国人旅行者が多い観光地在住だけど、ホテルならレストランの給仕の方が良くないかな。
yahoo映画のレビュー欄もマイナーホラーとかは参考になる（まいなーすぎるとレビューがゼロ）一般大作邦画はめちゃくちゃカオス批判でストーリーが矛盾だらけとか破綻してるとか書かれてたりするけどどこがどう矛盾＆破綻してるのか具体的に書けよ！！特にひっかかりなく見ちゃった作品だったりすると、普通に興味あるわ！　知りたいわ！
BBAの嫉妬だろ
逆流性食道炎
テキスト選択とかブラウザのヘッダをタッチするとトップまでスクロールするとか細かい所で使い勝手はダンチやで。
東証では2008年から2〜3年毎にサーキットブレーカーが発動してたけど、今調べたら最後に発動したのは2016年2月、長いこと発動してないんだね。それだけ実体経済がよくて、株価が安定してるってことか。国際情勢は良くも悪くも均衡してるし、アメリカはトランプ大統領でボーナスステージ状態。日本もじゃぶじゃぶ金余りで、平成バブル以上の就職売り手市場。あれだけ少子高齢化・人口減少で日本経済は縮小するしかないといってたのに、結局、金さえ回れば景気・経済なんてどうとでもなるもいうことが実証された。ここ40年の不安定な時期を経て、貨幣の役割も政府の役割も銀行の役割も徐々に変わって、恐らく、世界規模で貨幣経済そのものが変革のフェイズに来たんだろうな。ゼロ金利やマイナス金利に対する懸念が言われてるけど、結果銀行は生きてるわけだし、金利を調整するという古典的に景気対策に頼らなくても、いくらでもやり方があるということがこの10年でみんなわかってしまった。もう日銀が買える国債がないとか言われてもいたけど、それだって、パンがなければケーキを食べればいいということがわかった。そういう諸々の要因が、この景気の安定・株価の安定につながってる。
ライフステージが変わると友人と話が合わなくなったりして新たな友人関係に変わるとか言うが、実は古い関係ほど残しておいた方がいいのではないかと思う。子供〜学生時代の、ライフステージなんて関係ないような頃に作れる友人関係は特殊で、成人してから作れる友人とはまた違うように感じる。何年、何十年と時間が経てばもちろん変わるものがあるが、しかしそれでも変わらず残った関係はとても安定していて、安心できる。未だにライフステージなんて関係なく友人関係が残っている。別にいつまでもベッタリしている必要はなくて、忙しい時期なんかは塩蔵しておいてもいいのだ。ただし、完全に捨てない方がいい。実は自分にも一時期そういうライフステージ云々の感覚はあって、わざと同窓の集まりを欠席してみたりもしたが、今になって振り返ると結構な思い上がりだったなと反省している。今、自分の両親がそろそろリタイヤ組となり、彼らが現在主に付き合いを続けているのはやはりそういった古い友人関係だ。歳をとり、病気や死別する友人知人が少なからず増えて、それこそ新たなライフステージとなった時、お互い安心して楽しく付き合いができるのがそういった旧知の関係なのだろう。人生、色々な事があるから全てがうまくいくとは限らない。生まれるものもあれば消えるものもある。だけど、時が経っても残っていたものは、何かしら意味があると思う。
ブラック過ぎる。転職しろよ。
iphoneとandroidって特筆するほどの違いあるの？
何か理由があるのか
ろうそくの光で過ごしながら、たまにはこんな夜もいいなと星空を見上げていたよ
そやねん。議論は情報・意見の洗い出し、再構成を繰り返して結論を出すものやねん。
夫のちんぽが入らない　リピートも～っと！夫のちんぽが入らない　
んー？　「四つの力（火、空気、水、土）」とか習ってないのか？　大学の基礎教養とかで習うはずやが。まだ習ってないなら、もう少ししたら習うようになるから勉強しつつまってな。
君は卵巣係なの？おーん？
手越以外興味ありません！って子は結構いる
自分の好き勝手なことを言うのは議論じゃないのに誰も気づかない。
オブジェクト地球上においてオブジェクト俺に重力が作用している、みたいな高校物理の教科書に載ってそうなモデルの話はわかるでも地球とか俺はつまるところ原子の集まりなんであって、実際のところは、「オブジェクト地球」みたいに巨視的に分断・図式化された物体として存在しているわけじゃないだったら、仮想的なオブジェクト地球が生み出してる重力というのは、現実的には何が生み出しているのかまた、仮想的なオブジェクト俺に働いている重力というのは、現実的には何に働いているのかこういう大前提となるような話がわかってなくて先のことがわからなくなるたぶん原子とか素粒子的なやつとの間で作用するんじゃないかとは予想してるけど
今から12年前かhttps://anond.hatelabo.jp/20060923210701
その割にこんな肥溜めに長文垂れ流しちゃうとか頭の回転が悪いだけちゃうの
池の水全部抜く、って番組、ちょこちょこ話題になってて、興味がありつつもつい最近放送していた回で初めてまともに見れた。と、思ったらあれココリコの田中出てるんだね。ココリコ田中は毎週木曜日ZIPで見るんだけど、木曜日のZIPは「桝太一のなーるほどマスカレッジ」という、科学にフィーチャーした特集をやっている。内容は、生物（色々な生き物の紹介とか）が多かったけど、最近は科学や物理系のネタも増えてきた。ちょっと前は桝アナがガラパゴス諸島行った時のやってたかな。そこでココリコ田中が動物に大興奮してテンション高めに話すのが結構好きだ。ココリコ田中を好きになったのは、昔深夜帯にやっていた「飛び出せ科学くん」という番組を見てから。田中と中川しょこたんがメインの、「大人の科学番組」と言うべきか、すごくディープでニッチな番組だった。当時私は高校生くらいだったと思うのだが、元々生き物が好きだったのと、年の離れた小学生の妹がドンピシャはまる内容だったのでよく母・自分・妹の3人で見ていた。博物館ツアーズという、色々な博物館の収蔵庫に入る企画も面白かったし、子どもがマネできないようなヤバイ実験やったりしてるのも面白かった。水族館の企画の時にビワアンコウのことを知って、マジでやべえ生物だな、と思ったのを今もはっきり覚えている。水族館でビワアンコウを見るたびテンションが上がる。静岡にある東海大学付属海洋博物館が大好きなのも、あの番組の影響だ。リュウグウノツカイとラブカ、あとシロワニを見かけるたび声を上げてしまう。その中でも一番印象に残ってるのは「田中が30分ひたすら自分の好きなサメをランキング形式で紹介して語りつくす」企画。もう詳しい内容覚えてないけど、とにかく田中がずっとサメの話してるのだ。それだけなのにめちゃくちゃ面白かった。科学くんは初回から全部録画してて、妹と一緒に何度もくりかえし録画を見ていたが、HDDがオシャカになってもう見ることができない。悲しい。そんな科学くんは様々な研究機関・教育機関とコラボして認知度をあげ、ゴールデン帯にやってきた。ゴールデンになってからも見ていたが、しょこたんや田中があんまり出てこなくなって別のゲストばかりでしゃばるようになって、あっという間に打ち切りになってしまった。実際、ゴールデンにきてからの科学くんはいまいち面白くなかった。やっぱり、田中やしょこたんがただテンション高くディープな話を楽しそうにしているのが、面白かったのだ。最小限のゲストと、文化祭みたいなノリではしゃいでいるのが面白かった。以来、田中には好感を持っていて、田中が生き物系の番組に出ていると嬉しくなってしまう。ZIPもそうだし、池の水全部抜くもそう。鉄腕DASHのグリル厄介とかに出てくれないかな田中。ちなみに生き物ネタでテンションあがってる桝アナも好きなので、桝＆田中でグリル厄介出て欲しい。
やりたいこと、知りたいことが多すぎて、毎日いつの間にか一瞬で時間が過ぎてしまう。１日の中で、濃密な1分や意味のない1分が混在している。この文章も、どちらかといえばその意味のないほうのものだ。今まで自分は「いろんなことを知っている」と思っていたが、そんなことは無かった。明らかに１年前は今より物を知らなかった。５年前は何も知らなかった。知識を集める時間がほしい。圧倒的に何かを得るための時間が足りない。そうして睡眠不足になる。夜遅くまで色々作業をして目が冴えてしまう。寝て起きてもあまり有意義な作業を行えない。仕事に対して情熱が沸かない。仕事はほとんどルーティンワークになりつつある。代わり映えのない発想、あまり調べもしないでもできる業務。しかし全く考えないでできるわけでもないような作業だ。未知の情報に圧倒されている。毎日今まで知らなかった言葉を１０個は見る。彼は無知だと思っていても、やはり彼の専門の知識というものはあって、そういうことについては自分はかなりの無知であった。知らない言葉や概念を聞くと「へぇそんなことをしているのか」と興味を持ち出した。それとは別に一日１００個の未知語・あるいは使用語彙として定着していないものを脳にぶちこんでいく作業をしている。あらゆる文は１年前と比べて読みやすくなり、明らかに様々なものについて認識レベルが上がった。ずっと時間に追われているという感覚がある。１日はすぐに終わってしまう。「今日も何もできなかった」という感覚に絶えず襲われる。達成感がない。満たされることがない。１日中何かしらに飢えを感じている。インセンティブがない。モチベーションがない。濃密な1分というのは、自分の中で「これは有意義だった。かなり質のある1分だった」という時間だ。この瞬間は、自分の中でなんというか、革新的、パラダイムシフトのようなものが舞い起こる。非常に重要な1分だ。かなり重要で根幹的な情報を発見したときによく起こる。一方で、意味のない1分は、表層的で、根本的に何かを変えることもなく、自分の人生に全く影響しないものだ。とりわけ、何かの微々たる待ち時間でそう感じる。知識を得るたびぼくは無知を自覚していく。周りの人々は天才なのではないかとすら思う。自分の知らないことを予測不可能なレベルでよく知っているからだ。ただそれは別にいい。１人ではない他者が人生をかけて獲得した概念をぼくが１つの人生で獲得できるわけではないから当然のことだ。唯一不満なのは時間が風のように飛ぶことだ。世間的にもこれは広く認められているだろうけどどうしてこんなに早く時間が経っていくのかと嘆きたくなる。そして逆に、時間が相対的に遅く感じるときもあって、「あれ、まだ10分しかたってないのか」だの「あれ、もう3時間たったのか」などのように感じることがある。この差をとても悲しく感じる。常に時間の進み具合を遅く感じていたい。なぜ若いときは遅く感じられていたのだろうか。早起きしていたからか？ともかく時をもっと獲得したい。
これアメリカとかだと違うんだろうか毎度お客さんに「システム開発とは」を一から教えてるんだけど教育料取りたいくらいせめてベンチャーでシステム作るぞっていう人はそこらへん死ぬほど勉強してほしいんだが「ベンチャーとは」「起業とは」「マネタイズとは」「システムとは」「どういう人材が必要か」とか大体教えてる気があれ、コンサルに片足踏み込んでるのかこれやっぱ個人で受注してると地獄度高いな大きい企業相手にするようにしたい（いやそれもしてるんだけど、大きい企業でも直属の担当者のレベルかわんねーなそういや。メガベンチャーとかとかに関わればいいのかな）
昔いた研究室の技官は暇すぎて分厚い教科書を読み始めついに研究はじめて論文まで書いていまはどっかの大学で教員やってる。
ジャニオタですって言わないで、どのグループの誰が好きって言うんじゃダメなの？
実際息抜きし放題は生産性に関わるから認めて欲しい
零細に入るには学歴より人脈やぞ。「OO大学まで出たのにウチに・・・つまらなくて辞めちゃうだろうな」って逆学歴フィルターで落とされるよ。
どっちかというと最近はてなが落ちてたのに関連する技術的な問題じゃないのかな。
日本語版で検索しないのは基本SEOに関しては日本のクソサイトが世界最先端だと思うけどどうだろ全然誇れないけどな
ステイのお客様が掃除が終わっていないうちに部屋に帰ってきた時にクレームを受けるのはフロントではなく私たち清掃員です。お客様から見ればフロントマンも精巣係も同じホテルの従業員だと思われるので。観光地なので外国人のお客様に英語でクレームを入れられます。私は簡単な日常会話は出来ますが、ほとんどの清掃員は60代以上の高齢者が多く英語が話せないのでトラブルも多いです。英語ができてもできなくても賃金は変わりません。
なんかグーグルは専門性高くて比較的SEO汚染されてないジャンルはドンピシャで出してくれるけど汚染がひどいジャンルだと終わってるってイメージ
月〜金、土曜日午前中　やってて日曜日、祝日　が休みの病院　土曜日＆祝日は休みなのかなるほど・・・困る・・・
エンジニアに何を期待してるん？アウトプットとか言って身内が出した野グソを褒め称えるような幼稚園児集団やぞ
パクリ増田
Google検索のS/N比はここ数年(10年？)で死ぬほど下がってる
初めて登録したサービスはまっ白いはてな匿名ダイアリーで書き込んだその日にウザ絡みされてキーボードをたたき壊しました！増田なんてそれでいいんだよ。
どう見ても昔から引きずってきてるクソ仕様が足を引っ張っていることは明白ではてブを現代的なウェブアプリへリニューアルするには、まずそいつらを切り捨てなきゃいけないそんな簡単なことも想像しないでお前らエンジニアかよ
言っていいかねえ
そういう仕事で高い給料を貰うために勉強していい学校に行きます。
私前箱根でそれやってたけど、やめても仕事あったよ。ハロワに通う時間は死守して。馴染まないように頑張って！
うわ、マジだ超懐かしいしかもなんか今風になってる!
コバルトの姉妹レーベルに移籍したがいまでも出てるぞ。http://orangebunko.shueisha.co.jp/book/series/%E5%90%B8%E8%A1%80%E9%AC%BC%E3%81%AF%E3%81%8A%E5%B9%B4%E3%81%94%E3%82%8D
って社長に言っていいかねえ零細の一人事務だから社長がいなければこうしてスマホいじってもいいし社長も私が暇してること気づいてると思うけど何も言わない物理的に仕事がない月初めの締め作業の為だけに雇われてる感じ恐ろしいことにフルタイムで、週6勤務の時もあるという
ハロウィンの暴徒化とネトウヨによる弁護士への懲戒請求は同じ心理が働いてるの？
写真はきれいでこれから活躍しそうなニットワンピを買った。コンディション：B使用感が少ないアイテム全体的：毛玉届いたものは、毛玉は許容範囲だが、くったくったで型くずれ。お尻あたりは座りすぎてテカテカ光ってる部屋着にもならないものが届いた。メルカリなら汚れや傷あり、または状態は悪いぐらいのランク。コンディションBてどんな基準で査定してるんだろ（笑）よい勉強になった。二度と買わない。とりあえず、すぐに捨てた。
中身もなにもタイトル通りなのだが、最近再生回数を気にするのがつかれた。再生回数だけではない、アクティブユーザー数、イベント参加人数、累計イベントポイント、イベントランキング、ファンクラブ登録者数、等々。ありとあらゆる数字と向き合うとこに疲れた。私は疲弊している。何故こんなに数字に追い立てられなければならないのか。それは私がなかなか数字の出ないコンテンツを応援しているからである。女性向けアイドル育成ソシャゲの比較的人気のないキャラクター、なかなか表に出してもらえないジャニーズアイドル、なかなか数字のでないジャニーズJr.。私の好きなもの全て、「もっと数字が出れば」と言われている。私はそれがすごく辛い。そもそも私は性格上ルーチンワークがとことん苦手である。毎日カバンを変えるし、毎日異なる系統の服を来て、毎日違う業務になるように調整して生活し、毎日違う道で帰り、毎日違うアニメを見て寝る。そういう性格の私が毎日同じゲームにログインして、毎日同じ動画を再生して毎日同じようにアイドルを好きと言い続けるのは到底無理な話である。だけど数字を求める人たちはそれをよしとしてくれない。毎日ログインしないと所属チームからは外され、ゲーム内アイテムや経験値がたまらず永遠に弱いまま。毎日動画を再生しないと怠慢と言われ毎日同じアイドルの話をしないとリムられる。そういうところでオタクをしている。あまりの性のあわなさにそろそろ疲弊してきた。数字が全てという社会の仕組みは単純でよくできているとは思う。しかしまぁまぁ生きてきた人生の中で数字の多いものに惹かれたことがない私には数字が全てと言われる社会はどうにも納得できずにはいる。もう何もかもめんどくさいので固有名詞を出すけど、私にはあんスタとキンプリとSixTONESは1ミリも心の琴線に触れないのでコレが数字を獲得してそのジャンルの代表のように捉えられると？？？？？？？？となってしますのだ。まったくわからないので。しかし数字によってある種市民権のようなものを得たコンテンツはでかい顔してでかい顔してる。数字がとれているので。そして数字がとれていないコンテンツのファンは「数字を詰めば同じ扱いをしてもらえる」と思う。だから数字に固執する。数字のとれるコンテンツこそ優で数字のとれないモノは劣なのか。私は自分の好きなもののみが優でそれ以外は無なので何も思わないけど。その世間の事実と自分の価値観がグワングワンにズレて、あまつさえ数字を取ろうとしない私を遠回しに批判されるようなことになれば私は疲れてしまう。私のエリアに入ってこないで、と。自分の価値観と世間の目がズレている。要はそういう話だ。でも、数字のとれないコンテンツそのものを劣あるいは弱と決めつけてほしくないなと私は思う。数字に関わろうとしないオタクも許容してほしいと思う。ファンならこうであるべき、ファンだからガンバロウは、多分違う。100人のファンがいれば100人の思念があるのだ。それでも、母数が大きくなれば大きくなるほど思念は大きくなり、多数派が相違のように収束する。でもさ、でもね？個が個である限りどれだけ大きくなろうと個の思念の集合体であることには変わらないと思うんだ。だから強要は良くないしそれが原因で仲違いするようなことがあっては良くないなとも思う。最近はそればっかりが心配になってしまう。いろいろ書いたけど、数字を出すには数字が出るだけの理由があると思うし数字がとれるコンテンツを大々的に取り上げたいのもわかる。わたしも食べログ3.5以上の店しか行かないし。だから自分の好きな子たちも数字が取れるようなアイドルになってほしいとも思う。でもそのためにオタク同士でギスギスしないでとも思う。なんだろうね、世の中みんなジャスティン・ビーバーに見つかれば良いんじゃないかな。
増田やり放題
コバルトも変わったもんだな...昔は赤川次郎のシリーズものとか出てたのに
ITエンジニアの仕事環境ってどうするのがベスト？
マジレス感謝。確かにこっちの方が女性よりに感じる。
新人時代にわい「この申請書って○○さん宛に送ればいいですか？」先輩「お前はどうすればいいと思う？」わい「いやルール聞きたいだけなんですけど」先輩「どんなルールならいいと思う？」って出来事がありまして、その後この先輩にだけは何も質問しなくなりました。— しゃべリク (@shabe_recruit) 2018年10月28日増田民って、この先輩のほう擁護しそうだよな。
理解しました。
そういうブラック環境はさっさと辞めてしまって働く人がいなくなれば給料上げるか潰すかしかなくなるのに何で文句言いながらも続けるんだろうね。
何でこの労働売り手市場にもっとまともな仕事探さないの？よっぽど無能なの？
私が言っているのではなく、ポリコレを振り回すフェミニストが言っているんだよ。
いま突然ふっと浮かんできた！実際にかいだわけでもないのに、その香りを思い出した！ショートケーキの生クリームの香り！普通の白い生クリームたっぷり使ってて、スポンジの間にも塗ってあって、イチゴのってるやつやで。生っぽいのにさわやかな？なんといったらいいのか。ショートケーキの生クリームの香り！いまショートケーキ食べてないのに！香りを「思い出した」というか、「かいだ」というか、「浮かんできた」というか。脳と感覚って、不思議だよね。
観光地の某ホテルで最低賃金で派遣でルームクリーニングの仕事をしています。ハッキリ言ってすごくストレスが溜まります。まず、待遇は給与だけでなく時間も悪いです。雇用契約書では6時間となっていますが、人手が足りず、満室の時は全室の清掃が完了するまで7時までかかることがあります。それでも昼間の休憩はありません。昼はみんな作業をしながらおにぎりを食べたりパック入りのゼリーを飲んだりしています。それでも、だれがどの部屋を何分で終わらせたか報告書に記入しなければいけません。体調が悪かったり、部屋が汚かったりして時間がかかると上司に呼び出されて怒られます。ステイのお客様が掃除が終わっていないうちに部屋に帰ってきた時にクレームを受けるのはフロントではなく私たち清掃員です。お客様から見ればフロントマンも精巣係も同じホテルの従業員だと思われるので。観光地なので外国人のお客様に英語でクレームを入れられます。私は簡単な日常会話は出来ますが、ほとんどの清掃員は60代以上の高齢者が多く英語が話せないのでトラブルも多いです。英語ができてもできなくても賃金は変わりません。それくらい残業が多いので、毎日帰り際には、文化祭やお祭りをしているような雰囲気になって、みんなテンションがおかしくなっています。用事があって早く帰る人は陰口を言われます。最近は人手が足りないのでベトナムの日本語学校から外国人を雇っています。事務所が狭くて更衣室と同じ部屋なので上司の会議を聞いてしまったんですが、「日本語を教えてあげてるんだから賃金が安くてもいいんだ」と言っていました。でも作業中は私語が禁止なので日本語を教えるような職場ではありません。とある外国人労働者の人は「仕事ばかりで自分の時間がない」とつたない日本語で上司に訴えていましたが、上司は知らんぷりをしていました。なので、離職率は非常に高いです。外国人が日本語学校に通うために残業せずに帰ろうとすると、60代の男性職員が「こっちはまだ仕事が残ってるんだぞ!早く出て行け!」と怒鳴っていました。聞いているこちらも気分が悪くなりました。日本語学校に通っている外国人は日本を嫌いになると思います。ちなみに、ベトナムやバングラディシュの人は居場所がないからか定着率が比較的高いですが、中国人やアラブ系の若い人は他にいい仕事があるみたいで、すぐに辞めます。日本人の仕事を異常に神聖視してお祭りのように働かされる習慣は非常に不愉快だしやめてほしいです。でも、私も年齢的にも家庭としても、パートタイムのこの仕事くらいしかできないのでやめないで続けてしまっています。従業員は不満がたまっているのですが、派遣会社の人は「会社側としてはもっと早く安く仕事をしろ」と朝礼で怒ります。「たらたら仕事をして15分でも残業したら、その分会社はお前たちの給料を払わないといけない。15分の200円の金を稼ぐために会社がどれだけ苦労するか考えろ」と怒られて、少しでも早く仕事を終わらせろと言われます。でも、二人部屋ではどうしても30分、ファミリールームでは1時間かかってしまいます。でも会社はファミリールームでも40分で片付けろと言ってきます。なので、体を休ませる暇がありません。頭がふらふらして、病院に行ったら自律神経失調と言われました。そこまでして数百円の給料を減らすために急いで働いているのに、ホテルの料金は平気で1泊6万円とかします。自分の月給の半分以上が客の1泊です。馬鹿らしくなります。必死に早く動いて、自分より金持ちの外国人のために仕事をしても上司に「ネットの口コミが悪い」と怒られます。ちなみに、ネットの口コミサイトで低評価をつけるのは日本人が多いです。日本人の客は安い時に集まってきて低い評価をつけるので、日本人の客はホテルから嫌われています。なんで怒られながら会社に奴隷のように奉仕しないといけないのでしょう。なんで日本の会社は最低賃金でも仕事を神聖視して滅私奉公させようとするんでしょう。お客様に対しても怒りが溜まってきます。トリバゴのCMを見ると「お前の仕事は安い方がいいですよね。誰もお前に金を出したくない」と言われているようで、気分が悪くなります。これから紅葉シーズンでまた繁忙期になるので、気が重いです。イライラして悪文乱筆すみませんでした。
そもそも「男性は社会的強者」というのが一方的過ぎるものの見方でしかない。その偏った視線に立脚して、しかも男性になんらメリットのないことを押し付けるからフェミだのポリコレだのは嫌われる
俺は映画館年100（名画座込み）だね。VODとかでは海外ドラマやアニメが主だわ（netflixオリジナルとかは除く）
男性は社会的強者
フェミの中では比較的融和派と言われるエマワトソンですら言行不一致のペテン師でしかないからなー況やほかのフェミニストなど
まーでもサブカルおじさんを名乗る気があるなら年100（全部映画館）は最低限達成しておいて欲しい数字だよな。ワイとかはちょうどそのくらいの数字。週一で映画館に行って1～3本見るスタイル。
　anond:20181030155645
下痢止めは逆に体に悪いんでは？出すものださなきゃ
学生から社会人になり使えるお金が増え、多くのことを経験し、多くのことを知った。美味しいものを食べたり、新しい人と知り合ったり、楽しみを憶えたり。歳をとるたびに趣味や嗜好、考え方が変わってもひとつだけ変わらないものがある。それは好きな音楽の趣味だ。同じ種類の音楽を聞いていたわけじゃない。いろんな音楽を聞いたし特定の種類のマイブームもあった。新しい音楽だって聞くし好きアーティストだっている。だけど、けっきょく一番ご機嫌になれるのは、学生時代に好きだった音楽だ。好きな食べ物も、好きな子も、よく遊ぶ友達も、余暇の過ごし方も、仕事も変わっても、好きな音楽だけは変わらない。みんなも変わらずに好きなものはあるかな？
なんというか、そもそも現代社会は複雑化していて、社会の全員があるものの生産に携わることができない、あるていど分業しないと行けないのが現実だってのが理解されてないってイメージまあ、もしかしたら理解した上でポルポトのように原始への回帰を主張してるのかもしれないけどそんな過激派ばっか大量にいるわけではないと信じたい
うますぎケーキよりパフェよりクッキーっしょクッキー最高セブンのマカデミアナッツ入ってるやつヤバすぎるこんなうまいもんが数百円で手に入っていいの？お店のやつよりうまいじゃん最高でもそのうち店から消えて数か月後に戻ってきたときには容量が減って値上がりしてんだろうなーセブンだからクソ
タイトルに【ＰＲ】の文字が抜けておりました。脱いでお詫び申し上げます（増田編集部）
男性は社会的強者なのだから、ポリコレで守る必要はないという反論が来るだろうけど、それは違うんだよね。むしろ社会的強者であるがゆえに「抑圧」を受けている場合があり、そのことはマイノリティ側からは大抵無視されている。男には男のジェンダーの縛りが存在していて、「男ならこうあらねばならない」という有形無形の抑圧がある。男女同権を求める女が、同じ口で男に対して経済力や甲斐性を求める態度なんかは、男から見れば抑圧以外の何物でもない。ポリコレに関する議論を見ていて一番モヤモヤするのが正にこれ。ポリコレ棒を振り回す人達が、同じ口で男に経済力を求めたりするから、社会の半分を占めている男性側にポリコレの印象が良くないのは当たり前の話。現代はマシかもしれないが、昔の日本では男だけ徴兵されたり、男だけが納税の義務があった時代もあったのだ。逆に言えば、強者故の抑圧をポリコレは容認しないという姿勢を見せれば、多くの男の支持も集められる気がする。男性側から見た男女平等とは、「如何に男の負担を減らせられるか」の問題なのだ。
数字でいうと簡単だが、やってる奴はそんなにいなんいんじゃね？あと海外ドラマやらアニメも見てるから本職とは比較にはならんよそりゃ。
全裸ピンポンダッシュ担当大臣
これのせいで風邪薬まで危険視して飲まないやつとかいるからな
実際年100って土日１本ずつだけで達成できるから、マウント要素にはなり辛いと思うぜ。映画館縛り無ければ一般人がVoDとかでも達成している数字だと思うし。
マジレスするとビーズログは男性にも目配せした少女向けレーベルなのでコバルトやビーンズを見たほうがいい。
2017年は「ICOの年」といっても過言ではないぐらい、仮想通貨とICOが盛り上がった。私も海外のICOプロジェクトを探し回り、ホワイトペーパーを読み漁り（英語が読めてよかった）、様々なプロジェクトの投資してきた。「とりあえずICOに突っ込んでおけば値上がる」と言われた、まさにバブルさながらな様子が懐かしい。2018年は・・・？気がつけば2018年ももう間もなく終了。昨年の今頃はICO真っ盛りで、仮想通貨相場も吹き上げる手前の「噴火前」の状態。さて、2018年の仮想通貨はいかがだっただろうか？コインチェックの流出に始まり、政府の規制が始まり、相場全体は年間を通じて冷え込んでしまいました。ICOも年明け早々に影に潜んでしまった。しかし、日本においては相場はともかく、仮想通貨はまたまた隆盛していたといっても間違いない。今年はまさしく「IEOの年」だった。IEOで、短期間のうちに莫大な利益を稼いだトレーダーもたくさん生まれたそうだ。IEOとは？IEOはInitial Exchange Offering（イニシャルエクスチェンジオファーリング）の省略として広く使われ、ICOと対をなす言葉。ICOは発行主体が直接／間接問わず、対価となる仮想通貨（主にBTCやETH）と交換で、自社トークンを販売するのに対し、IEOは「海外取引所に上場して間接的にトークンを販売する」ことを指す。国内では2月に発足したNANJCOIN（なんJコイン）が先駆けとなり、3月16日に草コインの巣窟と言われていた「CoinExchange」に上場。当時の相場で2億円程度のBTCを調達したと言われており、半年以上経った今でも国内で最も著名な仮想通貨のひとつだ。群雄割拠の国産IEOプロジェクトたちNANJCOINから始まったIEOは、様々なプロジェクトに伝染し、多くのプロジェクトが海外取引所に上場。VIPSTARCOIN、ExculiburCoin、CryptoHarborExchange、SKILLCOIN、ICOLCOIN、YUKIなど、挙げ始めたらきりがないぐらい。覚えている限りでは、毎月２つ以上の国産プロジェクトが取引所に上場していたように感じる。なぜここまで盛り上がったのか？短いながらも仮想通貨投資に身を投じてきましたが、「IEOの盛り上がり」と、それと天秤にかかるような「ICOの衰退」は、とても顕著であり、単純に「なぜ？」と感じた。国産コインで一番多く資金調達したのは、VIPSTARCOINの約９億円。上場のときに観戦していたが、上場先のCoinExchangeには一時20億円以上の買いが入るという、目を疑うような光景だった。ところが、投資家の立場で冷静に考えると、そのワケは非常に単純明快。・最大のリスク（資産喪失）がないICOにおける最大のリスクは、「通貨が上場前にプロジェクトが頓挫する」また「プロジェクト自体が詐欺（＝上場するつもりがない）」など、投資した資産がゼロになることだ。その点、IEOは「すでに上場し取引されることが約束されている」という大きなメリットがあり、これが参入障壁を限りなくゼロにしている。・トークン価格の下がり幅がないほとんどのプロジェクトが、トークンを1satoshiから販売した。1satoshiはビットコインの最小単位であり、ビットコインとのペアでは1satoshi以下での注文が出せないため「1satoshi以下に価格が下がらない」という利点がある。もちろん、「1satoshi売り張り付き（＝買いがゼロ）」や「ビットコイン以外の通貨とペアになることで1satoshi以下の価格になる」などのリスクが内在するが、それでも高価格からスタートする多くのICOよりは下がり幅も下がる可能性も少ない、という特長がある。・簡単に資産が増える前述の通り、1satoshiで購入できた人が、仮に2satoshiで売った場合、資産が簡単に2倍。一番最初にIEOを行ったNANJCOINは、上場後まもなく7~8satoshi（7〜8倍）まで上昇し、そこからは蓋が外れたように最高値である65satoshi（65倍！）まで上り詰めた。もし10万円購入していて、65satoshiで売ったとしたら、650万円相当。このマネーゲーム感が、新興仮想通貨投資家の「タガ」を外してしまったのかもしれない。・コミュニティ形成がされている一番最初にICOへ投資する際に、手順や金額など不安なことだらけだった。多くの国産コインは独自のコミュニティを形成し、ユーザー満足度を高める努力をしている。疑問があればすぐに運営に日本語で質問できるし、わからないことは運営の方や詳しい方が手取り足取り教えてくれる。そしてなにより参入障壁を下げてくれるのは、コミュニティ内で話すことで「同じように買おうとしている人がたくさんいる、というのがわかる」こと。その他の細かなメリット・取引所で購入するのでICOに付き物だった「ガス戦争」がない・上場先の取引所を利用する海外ユーザーにも訴求できる・大概のプロジェクトが日本法人を立ち上げているデメリットはあるのか？ICOと比較して、IEOのデメリットはほとんどない、といっても過言ではない。「発行主体がきちんとプロジェクトを進めるかどうか」という懸念はIEOにもICOにも存在し、むしろコミュニケーションしやすいIEOプロジェクトのほうが信頼感があるように感じる。リスクがあるとすれば「取引所が上場の取り決め（日付や時間）を守ってくれない」ということ。過去ExculiburCoin（えくすこ）は「CoinExchange側に上場の約束の日から３日間も遅らされた」という話もある。ただし、繰り返しになるが、「運営との距離が近く」、「上場し、取引市場が用意されることが確定している」というのは、本当に投資家に優しい仕組みだ。今後は規制などが入る可能性もあるが、数多の国産コインがIEOによる資金調達を行い、金融庁から罰則を受けたという話は今のところ聞こえてこない。今後もIEOは、仮想通貨による資金調達の方法のひとつとして、広く活用されていくと考えている。今後IEOを控えている国産プロジェクトこれからIEOを行おうとしている国産仮想通貨プロジェクトがいくつか紹介したい。二次元コイン2018年8月から発足しているプロジェクトのようで、二次元のクリエイター（漫画やイラスト、バーチャルユーチューバーなど）を支援することを目的にした国産仮想通貨プロジェクト。版権物に付き物の「違法アップロード」や「海賊版」への対策としてブロックチェーンの利用を考えているようだ。上場前にプレセールも行われているそうで、上場先はまだ決定していない。会社の設立情報も公開され実名も明かしているので、本気度は伺える。公式サイト：https://nizigencoin.com/公式Discord：https://discord.gg/kp2ydEN公式Twitter：https://twitter.com/2dcoinNinjaCoinすでに事業を行っている「株式会社セームページ」と「手ぶら観光協会」、双方の代表者が立ち上げた仮想通貨プロジェクト。2017年10月にプロジェクト発足し、700イーサリアム（1500万ぐらい）を調達しているのだとか。ブロックチェーンと仮想通貨の利点を生かして、旅行・観光市場で分散型を導入しようとしているようだ。公式Discordは10000人以上参加しており、Airdropや大量のトークンが当たるキャンペーンも様々やっているみたい。11月3日にMercatoxへ上場しIEOを行うことが決定しているし、運営が実態のある会社で実名も明かしているというのは安心感がある。公式サイト：https://tebura.ninja/ico/?lang=ja公式Discord：https://discord.gg/kp2ydEN公式Twitter：https://twitter.com/samepage33SOCCERCOINサッカーに特化して、提携や業務拡大、決済などを目標としたプロジェクト。大体のプロジェクトは「上場します」だけで、上場先は明言しないが、サッカーコインは上場先をCoinExchange指定で宣言している。Discord内ではサッカーの情報がいろいろと配信され、サッカー好きには面白いかもしれない。しかし、会社情報や運営者の名前などはわからないし、世界的に見たときにロナウジーニョが「ロナウジーニョ・サッカー・コイン」という仮想通貨プロジェクトを立ち上げている（名前だけの可能性もあります）ので、ネームバリュー的にも資金力としても劣ってしまう可能性が高い。公式サイト：不明公式Discord：https://discord.gg/7WSfuvg公式Twitter：https://twitter.com/soccer_coin
インフルエンサーのところには、メーカーから広めて欲しい新商品が勝手に送られてくるんやで
好きなものに関係する話題なら話しやすいだろうと周りが気遣って会話してあげてんのにハラスメント扱いとか。嫌なら自分から別の話題をふっていけよ。自分以外の人間はすべて自分という存在を尊重すべきとか勘違いしてないか？まぁジャニオタはめんどくせー生き物なので話しかけない方が良いという知見は得られたよありがとう。
・１日ごとにサーバ落ち時間が長くなっており、 　　このままでは風前のともし火か・過激派による安田さん批判がサービス停止の決め手となったか・「はてな自身、こんなサービス終わらせたいんじゃないの」　「殺人サービスだからな、自動車と違ってメリットないし」　「有識者か判断するのは第三者。」　「はてなブックマークが増田（はてな匿名ダイアリーの記事）だらけなのは異常」　「ここにいるキチガイを野に放さないために続いて欲しいわ」「死にてー｣　「再投稿は甘え」「内容もタイトルもアップデートしてるのに再投稿なのか」　「増田１１人集の最後の一人が辞めるらしい」　　とネットユーザーの間で話題になっているanond:20181030154445
×　kindle脆い○ 増田のうんこが硬い
マジかよ。素直にそれはすごいと思うよ。下のリンクも内容は知らないけど女性向けにあったからいいかと思ったが
になるとここに来て「不倫」のキーワードで検索して、フルボッコに叩かれる増田を見てやっぱりやめようと思うようにしている。ありがとう増田。
Kindle脆いよな
一応女性作家は外すべき。いのまたむつみ先生は女性やぞ。
電子書籍の落丁の件かと思ったよ編集もプライドあるならあんな落丁記事載せるなと言いたい
ぼくのママ以外
ジーザス！
せや、多分萌え絵オリジンは多分弓月光先生やな。（今見ると若干キツいが）やっぱ萌え絵は漫画発祥やで。
ことぶきつかさあらいずみるいいのまたむつみ伊東岳彦矢上裕真鍋譲治藤島康介美樹本晴彦北爪宏幸
例の増田11人衆の最後の1人がやめるとかなんとかと聞いた気がする。色々と変わってくるんだろうな。多分悪い方に。
ダンボールの箱を毎週のように開けて、新しいものレビューして、ドヤするためだけに買って何が楽しいんや
東スポじゃないんだからanond:20181030154445anond:20181030155529anond:20181030155427anond:20181030153346anond:20181029105321anond:20181029104855anond:20181029103423
電子ペーパーの格安スマホってのが最近出てたけど、そっちがいい感じに進化してきたら乗り換えたいなあ
80年代アダルトアニメアダルトマンガ（くりぃむレモンとか）、あとアニメエロ二次創作（ミンキーモモとか）はすでに萌え絵方面だった
ハリウッド映画を見てポリコレに憤る気持ち　＞　お前がギャーギャー言ってるのを見てうぜえと思う気持ちになったら加勢してやるよ
お前の中の萌え絵分水嶺はどこなんだよ問題がやっぱりあるなあ。ガンダムダブルゼータのキャラデザは萌え絵なのか、ロードス島戦記のキャラデザは萌え絵なのか。まずそこら辺から解決させていこうや。
豚さんに失礼だよな
反ポリコレが「また」暴れてるのはポリコレがずーっと暴威をふるってるからに他ならない。
ときメモは単なる古臭いアニメ絵当時でもダサい扱いだった
上はすぐ分かるだろ。下はショタの方がメインだろうからちょっとジャンルが違くないか？
スマホ捨てればあらゆるアプリのストレスからフリーになれるよねはいろんぱっぱiPhoneは高い代わりにあらゆるアプリがストレスフリーで使える訳でな。そのストレスフリーに課金してるんさ、我々は。
萌え絵定義次第的な話もあるが、オリジンを辿るとときメモあたりを萌え絵とするのが正しいような気もするのできまぐれオレンジロードは萌え絵扱いちゃうんかなあ。
警察学校入る以前に、適性試験とか面接とかでふるいにかけられなかったのかな？そこで落とされなかったことの方が悲劇だと思うんだけどな。
別にポリコレ信者ってわけでもない反ポリコレまた暴れてるよ極端すぎと思ってるだけで
80年代アニメの美少女表現とかからじゃないの。くりいむレモンとか。
ゆうて昔からエロ漫画描いてた人のキャラデザアニメとかは割と結構あったやで。出渕裕とか北爪宏幸とか…麻宮騎亜アニメは無かったか？
・１日ごとにサーバ落ち時間が長くなっており、 　　このままでは風前のともし火か・過激派による安田さん批判がサービス停止の決め手となったか・「はてな自身、こんなサービス終わらせたいんじゃないの」　「殺人サービスだからな、自動車と違ってメリットないし」　「有識者か判断するのは第三者。」　「はてなブックマークが増田（はてな匿名ダイアリーの記事）だらけなのは異常」　「ここにいるキチガイを野に放さないために続いて欲しいわ」「死にてー｣　とネットユーザーの間で話題になっているanond:20181030030340
萌え絵じゃないだろ萌え絵になったのはtoheart辺りか？同級生は萌え絵っぽくないし。
その当時はそういう絵が萌え絵同様に気持ち悪い扱いされてただけなんじゃないっすかねｗ
出荷されてチャーシューになる豚さんとキモオタ一緒にしないで下さい(´・ω・`)
きまぐれオレンジロード「言ってくれるじゃんか…！」
角川の女性向け新刊のトップにあったものだが、自分には判断するの無理だと思った。https://www.kadokawa.co.jp/product/321804000793/https://www.kadokawa.co.jp/product/321806000824/
複数本上げてもどーせポリコレ信者は見ないでこっちを否定してくるその労力が勿体ないつか、今日の増田だけでも複数例上げてるっての
こういう病気の人いるよな
iPhoneは高い代わりにあらゆるアプリがストレスフリーで使える訳でな。そのストレスフリーに課金してるんさ、我々は。
少女漫画絵がエロゲに取り入れられてエロくなった結果、だと思ってたけど。エロゲブームの前のアニメって、別に萌え絵じゃなかったやん。
そこまでする奴は大したもんだが、俺にはちょっと無理年100でも結構多いと思うけど
100本近く見てきてスタートレックしか挙げられないならやっぱり被害妄想なんじゃ…
そうだよ。ポリコレと同じ主観だよ。で？「愛する作品をポリコレ汚染から守りたい」という気持ちを非難できるほどポリコレって偉いのか？
その考え方がそもそも違うってわかる？
映画クラスタ「映画Onlyで年100は入門者クラスだぞ。そんなんじゃ誰にもマウントは取れんよ。年500本見てから来い」
俺の顔を忘れたか？
印象。そうですね。主観ですね。
萌え絵の起源がエロゲは新しすぎるでしょ。
草。「ウエノハラすめんと」上手いね。まあ、これは話の種なんだろうけど、俺もググってみた。ここ数年、開発が入っている事は知っていた。上野原～新宿　約1:50、上野原～大手町　約2:00　近くは無い。アウトドアが好きな人には合ってるって聞いたことも有る。でも、海なし県には住めないかなぁ。
もしかして誰かと議論してるの？まさかそんなアホがいるとは思いたくない
誰でしょーねー(ニヤニヤ
年に100本近く映画と海外ドラマをを見ての印象ですが。マジでお前ポリコレの何を守りたいの？
お前って誰だよ
まぁ好みの違いだが、C嬢のFπはまじでフワフワで幸せ感高くて、自分は好みのタイプが揺らいだよ
西遊記？
分かってないのはおまえだろ。
現状ではそこまでいってないからな。黒人は敵でも味方でも出てくるし、同性愛者は出てきても出てこなくてもいい。もし「黒人は必ず味方だし同性愛者は絶対に出てくる」と主張するなら、目か脳の治療をしたほうがいいよ。
俺
そもそも他人の表現に文句つけて思い通りにしたがってるのお前じゃね？お前が勝手に決めた規範で表現の幅を狭めたがってるよな？
「渋谷のハロウィンは小池百合子が出張ってきて開会式で挨拶するような"ダサい"イベントにしちゃえば自然と沈むんじゃね」というアイデアは確かに有効だと思った— いおり村長（汎用型AI） (@IoryHamon) 2018年10月28日<script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>
必要条件と十分条件の違いがわからない人？
まったく重ならないとでも思ってるのか。
表現の幅を広げてもいるぞ。つまり元々は「アジア人は決まって悪役」「同性愛者がまったく出てこない」とかがポリティカル・インコレクトなんだから。
萌え絵というとエロゲ起源の絵であってアニメとはまた別系統、ってイメージがある今はその辺曖昧なんだろうけど
じゃあ誰が萌える絵を萌え絵というの？
アニメは萌えしかないと思ってるのか
自然発生じゃないの？
だってきみ話しかけにくいからジャニーズとかアニメの話題なら盛り上がるかなと思って・・・ごめんね。。。本当にごめんね。。。
萌え絵とアニメ絵が違うというのがそもそも理解を得られないと思うぞ。
うんち、かな
しょーじきいらすとやすきだからあちこちいらすとやつかわれててうれしいよね
「本土決戦したくないから」「誰かが無理強いしたんじゃなく」矛盾「勝利は相手の認証がないとできないけど負けはどっちかが言うだけで出来る」一文で矛盾ツリーの内容自体には興味ないけどあからさまにおかしい表現だすのは止めろ
https://gendai.ismedia.jp/articles/-/58202上記の記事のブコメに「電通が仕掛けた」みたいなのを見て、興味が湧いたんだけど、いつからどうしてそうなったのか？少し調べてもよく分からなかったので、誰か教えてください。一番詳しかったのは、この人の分析でhttp://www.netlorechase.net/entry/2015/11/01/2222092011年くらいからじゃないかということでしたが、理由までは分からなかったです。個人的には10年前の2008年時点では、まだ自分は川崎のハロウィンに行こうとしていました。渋谷のことは知らなかったかもしれません。でも2010年くらいには、渋谷方面の電車に乗って「ああ、渋谷でハロウィンするのかあ。こっちは仕事だよ！ええのう」と思った記憶があります。バレンタインチョコや恵方巻のように、金儲けのためにハロウィンというのはなんとなく納得感があります。本当のところ、どうなんでしょう？
横だけど萌え絵にカテゴライズされるだけで言及した増田が萌える絵とは言ってないってわかる？
少女漫画絵と萌え絵のどちらに近いか、と言われたら萌え絵寄りだけどそれよりアニメ絵って感じがする萌え絵の典型例として出す絵じゃない
こんなので萌えられる？異常性欲か？
萌え絵だと思うよ
ナチスとかな。子育ての話の時だけ突然国家社会主義みたいなこと言い出すよなはてな―って。「国が・社会が育てる」って言うのはその子供が国や社会の財産になるってことなんだがわかってるのかね。
萌え絵だよ。
3枚目、アニメ絵だけど萌え絵かな？
さらに歴史をさかのぼれば
わかりやすいできれば駅や役所みたいな公共施設は非萌え絵だとうれしー別に萌え絵が嫌いというわけではないけど
誰だ　アンチって訳したやつ
ありかなしかだけ教えてよ
萌え絵https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/91KD6EsSVSL._SL1500_.jpg非萌え絵https://www.irasutoya.com/2013/12/blog-post_8725.html萌え絵http://www.harukana-receive.jp/images/top-main.png非萌え絵https://www.sozailab.jp/db_img/sozai/5328/21ebdb030b598fc77ef046319d0cacd5.jpg
ラノベで比べても、男女向けの差はイケメンキャラが読者の方にアピールしてる構図とか全体のデザインとか、文脈的なものでしか判断出来なさそう。
俺ははてな民じゃないよ　全然違う
ときどき風俗に詳しい人たちで盛り上がる。俺は嫌い。
キラキラとまでは言わないでしょそりゃ全く光が無ければ死んだ目になるから多少は光を入れるけどそれは他の絵だろうが同じこと
Ｄで十分なのでＢ嬢の一択。
トラバにある少女マンガの方が瞳や髪の表現が細かい、とかも一概には言えないと思うけど。ばらスィーと高野苺、みたいに個別の作家をイメージしたら違いがあるように思えるかもしれないけど、絵柄のみでの一般化は出来ないと思うな。トラバでは電撃のマンガと少女マンガを比べてるけど、電撃ってメディアミックスも多いからアニメ塗りに引きずられて簡素な塗り方になってたりするし。そのサイトの少女マンガの中にも簡素な瞳や髪の塗りの物もあるし、萌え絵と少女マンガが相互に影響しあっていることが伺えるだけで、やはり簡単にこっちはこうとは決め付けられない。ラノベの表紙とかのイラスト系だと男向けの萌え絵でも髪に力をいれる人は多い。ラノベで比べても、男女向けの差はイケメンキャラが読者の方にアピールしてる構図とか全体のデザインとか、文脈的なものでしか判断出来なさそう。（あとコピックっぽい塗りって、本来はNARUTOとかBLEACHとかジャンプ表紙的な塗りで、あまり柔らかいものじゃない。コピックは発色と手軽に塗れることが売りであって、透明色を使って滲ませなきゃいけない柔らかな表現は素直な使い方じゃないと思う。デザイン関係だとラフスケッチ用の道具だし。）ランダムに1000件ずつ抽出して比較するとかなら可能かもしれないけど、判断基準もあわせて作らないといけないしかなり大変そう。
ポンポン出てたらお前が答えに窮することもなかったんじゃね？
つぼみが在籍してるっていう噂があって調べたら別人でがっかりした。
それが「ポリコレはそもそも問題のある思想だから」ってんならただの反ポリコレ信者じゃねえかよ。
ポンポン出てくるってのがおまえの妄想（あるいはスタートレックビヨンドにしか見られない現象）だし。
……それ、潮吹きじゃなくて潮時。クジラじゃないんだから。
そもそも人口の6-7%のLGBTがポンポン出てくるあたり「必要以上に強調」なんだがな。
嬢を指名するときにどういう基準で選ぶかって話なんだけど、まずいちばん大事なのは非玄人感で、もっというと疑似恋愛をちゃんとさせてくれるというところなんだけど、わりとそこは満たしてくれる嬢のストックが溜まってきた。次にそのなかからどういう嬢を指名するかで悩むことがある。　嬢A：π=Eで○、恋人感◎、顔◎、10代、サービス○、予約取りづらい　嬢B：π=Dで△、恋人感◎◎、顔○、10代、サービス○、予約取りやすい　嬢C：π=Fで◎、恋人感◎◎、顔△、20代、サービス○、予約取りやすいわりとストライクゾーン広いのでフリーでもじゅうぶん楽しめていただけに、確固たる本指基準がなくて困ってる。
あのさあ、一例にしか顕著な害がないとしたら、それは一例限りの問題だって小学生にも分かるでしょ。どういう根拠で批判の対象をあらゆるコンテンツにまで広げてるの？って訊いてんだよ。それが「ポリコレはそもそも問題のある思想だから」ってんならただの反ポリコレ信者じゃねえかよ。
必要以上にクローズアップされてるなら記憶に残ってると思うんだが、思い当たるシーンないな。スタートレック見てないからかな。
中洲の高級ソープでしたことはあるよ。くすぐったい位の刺激だと感じないらしい
のりピーが覚せい剤やった時点で終わった・・・
匂い消しのために着衣が汚されるところとかも("・∀・)ｲｲ!!
とかいう標語が日本を狂わせた。
政権交代して打ち切られたんだってさ。
一例見たらわかる顕著な害について言ってるのにその一例すら見る気ない奴にこれ以上の情報が必要か？いったいポリコレの何を守ってるんだ？
はてな、というかネット民は一時的なニュースに反応なんかしてないぞ。いまこの瞬間にスマホ画面に書いてあることに反応してるのだ。で、スマホの画面に、書いてあることが何に影響されているかというと、大手マスコミの報道だったりする……という話になってしまわないか？
吉原 AV女優在籍　でググってみ。昔聞いた話では、入店時に規制される行為について説明されるとか言われてたな。岡本は必須、○○行為は禁止、○○の強要は禁止とかなんとか。行ってみたいけど、高いらしいってことで諦めてる。
一例にすぎないって分かってんなら他の例も出せよカス。
いいから見ろって。あの作品は一例に過ぎないが最たる例だ。
アマチュア無線やFM放送によって法律に違反した電波帯利用、強度電波によって放送される無許可ラジオ。当然ながらバレると摘発され罰金刑を貰うが、無線局の運営者が学生だったりすると注意だけで済むことがある。アマチュア無線をやっていると「ラジオやったら面白いんじゃね？」と発想しやすいため(未成年なら尚更)、アマチュア無線全盛期ではかなり問題になった。ただし、地域のアマチュア無線コミュニティが大抵は遵法派が多いので、地域のアマチュア無線コミュニティメンバーから摘発される前に無線上で注意することが少なくない。クロスベアリング法などによって不法無線局(≒自宅)は簡単に割り出されるので、法律は守ったほうが良い。この件で代表的なものは「FM西東京事件」が有名。運営者は大学生だった。ミニFM免許を必要としない無線局で、放送法上では放送局ではない。超極狭エリアでのみ受信できるFM放送で、実際のところコチラがサブカル放送のメイン。大半が音楽を垂れ流すミュージック系ラジオであったが、普段は音楽を流しつつ、番組表を作りトーク系ラジオもやるという局もあった。リスナーからのメッセージは郵便局に私書箱を設置して受け付けるスタイルがほとんど。稀に地域のアマチュア無線おじさんがやる気を出し地域のイベントで情報提供を行う目的でラジオ放送したりするのに使われたこともある。この特性から同人誌即売会などでもミニFMは限定的に開設されることも多々ある。コミケ参加者はバッテリ駆動できるFMラジオ受信機を持っていくと新たな楽しみが増えるかも知れない。Podcast長らく個人によるサブカルメディア放送はミニFMが主要なプラットフォームであったが、ブロードバンドの登場によりミニFMからインターネットを通じて放送するPodcastへ移行する者が増えた。WMAやMP3で収録し配信するスタイルは非常に気軽で様々なPodcastチャンネルが生まれたが、Podcastブームの煽りを受けてあまりにもPodcastチャンネルが生まれすぎて混沌と化す。そして同時に今までリアルタイム放送をしていた者達からするとPodcastの感覚が掴めない、配信する環境を整えられないという欠点が存在していたので、Podcastにリスナーを取られたミニFM局が終了するなどが相次いだ(ミニFMの終焉の原因がPodcastかは不明)。Podcastは全盛期よりもリスナーが減ったとは言え、幾度かの転換点を迎えて今日も続いている。ネットラジオブロードバンドの進化のお陰でリアルタイム配信が可能となったことで誕生した音声配信サービス。日本では「らじおちゃんねる(後のねとらじ)」がブームとなり認知度が上がり、更にTVワイドショーで紹介され一部の一般人にすら認知されるようになった。２ちゃんねるの実況板文化から派生したインターネットラジオを介した声によるTV放送実況は文字ベースの実況からの1つ転換点だったと言える。極少数例ではあれど、ゲームを同時に起動してボイスチャットのように利用してMMORPGなどをプレイする用例や、ビジュアルノベルゲームをみんなでプレイするなどの用例もあった。現在で言うゲーム配信に近い。こちらも全盛期と比較してリスナーは減っているが今日も続いているが、個人的な印象としてPodcastの方がリスナー人口は多いように感じる。インターネットラジオが登場した頃にはミニFMはほぼ壊滅状態にあり、現在では極々一部の趣味人によってのみ期間限定で運営されていることが多い(有名な老舗もいくつかはある)。Adobe Flash様々なメディアを埋め込みつつ、プログラマブルなプラットフォームとして開発されたシステム。２ちゃんねるを中心に爆発的流行をし、現在のWebクリエイターの中にはFlashで注目された者も居る。現在でいうところの「コラボ」も数多く行われ、様々な表現の実験の場となり、今でも参考になる発想が多い。企業Webサイトでの採用事例も多く、インターネットの一時代を築いたと言っても過言ではない。現在は惜しまれながらもAdobeのFlashサポートの終了予定発表やHTML5の登場なども合わさり採用はゼロに近いものとなっている。ニコニコ動画Youtubeに感化され、２ちゃんねる実況板の影響を取り込んだ動画に文字を表示するスタイルを確立したのがニコニコ動画。当初は違法動画のアップロードサービスと化して居たが、MAD動画ブームを皮切りにクリエイティビティの発露の場として成立する。Flashからの移行組も数多くおりニコニコ動画の黎明期を支え、次代にその技術を伝えた。TV番組実況やゲーム実況が映像と音と文字により完全に成立。２ちゃんねるDTM板のVOCALOIDスレでしか注目されていなかったVOCALOIDが初音ミクの登場によりニコニコ動画で再評価され爆発的ブームが起こる。初期のVOCALOIDは２ちゃんねらー全体で言えば知らない２ちゃんねらーの方が圧倒的に多い状態であり、何ならDTM板住人であってもDTM Magazine読者くらいしか知らないレベルであった。更にはMikuMikuDance(MMD)の登場により、Flash時代ではマシン性能の兼ね合いで難しかった個人による3D表現が本格化。現在のVtuberに近いMicrosoft Kinectとの連携によってMMDモデルを動かす試みなどが始まる。そしてニコ生がリリースされるとリアルタイムゲーム実況が確立され、現在のYoutube LiveやTwitchの萌芽とも言える状態だった。一部では現在でいうところのVLOGを投稿する者もおり、様々な試みがなされた。しかし運営側の迷走の伴いサービスのコンセプトや品質が陳腐化し、対応が後手になってしまいユーザが離れるという事態に陥った。現在ではユーザ目線での改善に力を入れているらしく今後どうなるかが注目される。Youtubeそして現在、個人によるサブカルメディア放送はYoutubeがメインのプラットフォームへとなっている。特徴的なのがニコニコ動画では登録者すべてがいわゆるニコ厨と呼ばれていたのだが、Youtubeでは動画投稿者がYoutuberで視聴者がリスナーと呼ばれている点である。ニコニコ動画からコンテンツをそのまま移行したYoutuberも数多いが、元々ニコニコ動画へ投稿していた者は実写系が少ないという特徴がある(一部例外も居る)。ニコニコ動画が自らコケたという部分もあるが、堅実に強化とユーザビリティの向上に努めたYoutubeは日本のサブカル層も無視できなくなり、今日のYoutube人気を決定付けた。ニコニコ動画時代では少なかった顔出し実写系動画が増えたり、マシン性能の向上によって実現を果たしたVtuberの登場など個人によるサブカルメディア放送は転換点にあると言って良い。 次は何か？プラットフォームの移行が発生するかはわからないが、これまで顔出しを拒んできたサブカル層が徐々に顔出しするという動きが昨今では起きている。日本ではこれまで大手メディアの影響などにより社会全体でのオタク蔑視の時代があったりなど海外に比べてサブカル層は顔出ししにくい環境であったとされてきたが、世代交代が進んできたのかサブカル層の顔出しが起きている。これは良い環境変化だと言える。この次に何が起きるか？と言えばおそらくは「実名活動・顔出しの敷居がより下がる」程度にしか予測はできないが、様々な選択肢が増えることは歓迎したい。視点を変えれば旧来のサブカル層が若い世代が持つ印象に救われつつあるわけだが、その若い世代に技術を継承したのは何だかんだで活動を続けてきた旧来のサブカル層なので、今後とも持ちつ持たれつという関係を築けていけたらなと思う。そして続けて現れる今の若いサブカル層の技術を継承した次代・次々代の子たちがどんな風にクリエイティビティを発揮するか楽しみでならない。
たまにここでこういう顛末になりましたよみたいなこと注意喚起で書いてみたりもするんだけど全然反応がない…
おまえもはてな民なんだぞ。
別に似てなくてもいいけど、わざわざコスプレしてるんだから楽しそうにしててほしい
単にポリコレ嫌いで袈裟まで憎んでるだけじゃん。使えねえな。
カナダのBIどうなったの？
スタートレックビヨンド一作で分かるようならそれはスタートレックビヨンドの問題であって「あらゆる作品で実際以上に同性愛者が強調されてる」には結びつかんだろ。
はてな民さんは、始まったという最初の一時的なニュースだけに狂乱する子供みたいなことをせずに、その後の経緯もちゃんとおっかけてね。各種の事件の速報だけブクマする人しかり、中国のまたがりバスしかり、カナダのBI導入実験しかり。すぐ飽きる実に日本人らしい性質のはてな民には難しいかもだけど。。。
ゴブリンスレイヤーは女性冒険者も多くて男女平等のいい作品だなあ
たまに自分の中の悪意に幻滅しないかい自分はする別に誰かに美人だといわれなくたって自分は美人だと思い込むのは悪いことじゃないし嘲笑う人の方がおかしいんだよ自分の価値を他人に判断してもらう必要は無い他人がお前はブスだクズだと言おうが関係ねーお前の価値観を押し付けるな、だよ
見積りが大事っていうけど、精度高い見積りには時間がかかるので、見積りの見積り出していいっすか
実際のとこ作中にホモが出て来るとホモの人は嬉しいもんなの？とりあえずそこがわからない
htnmiki なんか太字で怒られちゃった。金がほしいなら月1万円くらい恵んでやってもいいぞ。
いいからまずは「スタートレック・ビヨンド」を見てくれ。あれ見て俺の言ってることが少しも分からないってんなら喜べ、君は立派なポリコレの使徒だ。
いや、それは「不公正なポリコレ」を批判するべき話であって、作品内のポリコレ要素を批判するのはお門違いだろ。
とにかくこれだけは言えます。私も初期の頃のロフトプラスワンで極左の奴に良くイチャモンつけられてたんですが、何故そんなに、いちいち突っ掛かかってくるんだ？と聞いたら、オマエの態度が気に食わねえとか言ってましたから、左翼の場合、イデオロギーはあまり関係ないと思います。— ＧＯ！ヒロミ４４'の漫談日本一決定戦２０１８は１１月２６日です (@gohiromi44) 2018年10月30日<script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>
そりゃおまえが同性愛描写に釘付けで必要以上に記憶に残してるだけでは？
さあ、ここに来るんじゃね？
少なくとも6-7%よりは多い。しかも決まって（必要以上に）クローズアップされる
そうだよ。つかないよ。つくと思ってる人は自分の主観で語ってるだけ。だって境なんて曖昧で少女漫画家が「ある人が萌え絵だと思ってる絵のパターン」を取り入れたらそれは即座に少女漫画絵に文脈が塗り換わるからね。あんな脳内で作り上げた文脈は脳内で作り上げたものに過ぎないから自由にいくらでも構築式を取り替えられる。それが「お気持ち」というものの正体。誰もが自由にお気持ちで塗り替えられる。
どの集団にも混ざるってほど混ざってるか？俺もあんまり映画見てるわけじゃないけど直近で見たハリウッド映画に「絶対」に同性愛者がいたかというと否定するぞ。
遊戯王厨のあのDQN臭さどうにかならない？相手を煽ってイキるスタイルうざいわ
単純に従来のステレオタイプを別のステレオタイプで塗り替えようとしているだけだもんなそれはしょうがないにしても、せめて多様性とかお為ごかしするのだけはやめてもらいたい
ポリコレ・政治的正しさは確立（というほど基準が統一されてるわけではないけど）されてるし、それを行動指針にしている人はもちろん存在しているよ。そういう人が、面白い作品、売れる作品を作ろうとしたら、それはいわゆるポリコレ的な作品にはなるよね。で、それは「ポリコレのゴリ押し」なのかな？
フルカウンターのデッキは勘弁してくれw
ネット写真NGのジャニーズってビジュアルに自身がないのかな
ポリコレ・政治的正しさは確立（というほど基準が統一されてるわけではないけど）されてるし、それを行動指針にしている人はもちろん存在しているよ。そういう人が、面白い作品、売れる作品を作ろうとしたら、それはいわゆるポリコレ的な作品にはなるよね。で、それは「ポリコレのゴリ押し」なのかな？物語的要請や商業的要請を無視して「ポリコレに沿うことを目的に黒人を出しました」と明言したクリエイターは存在するのかな？
薄着は減ったがセーターおっぱいが増えたのでプラマイゼロ
え、特にエクスキューズがなく同性愛差別が描かれていてもおまえは気にならないの？それで「特にエクスキューズがなく同性愛が描かれている」ことが気になって仕方ないのは不思議だね。
おっぱいの話はセーフ？
話だけだから
それを「黒人のキャラが嫌いなんじゃなくてポリコレ重視で無理やり黒人を出すのが嫌いなんだ」みたいにねじれた理屈を捏ねくり回して自身の感情を正当化しようとしてるのが元増田。
まあ「日本死ね」も相当な超論理だけどな
元増田だけど、「政治的正しさ」に殺されたクリエイターが何人もいて、「政治的に正しいテンプレ」が確率されてる時点でそのいい分は通らないよ
適度にガス抜きの場を与えることが安定した社会を生む
レズとかゲイとか性的指向の話はOKなの？
そうすりゃ複数台売れたのにあれならNEOGEOmini買うでしょ普通
若いもん（40代）
知的障害者はそんな細かいこと気にしなくていいよ
自分と同じなら思い通りに動くはずなのに、動かないから怒る。
若いもん「いっつも安倍がー　行政がー」ガーガーガーガ　ガガピーガー
ドラマ関係の授賞式で米津さんの事務所が写真NG出してそれに対して記者が「ビジュアルに自信がないなら出てくるな」と言ったらしいけど写真NG＝ビジュアルに自信がないという短絡的な考え方しか出来ないマスコミかわいそうでワロタ
政治家や行政に文句を言ったら頼ってはいけないとかいう超論理「いやなら出て行け」かな
自傷も他傷も同じことになるから
予告でこれが流れたんだけど、あり？なし？もう自分にはわからんhttps://www.youtube.com/watch?v=YwD24U1f7RIちなみに子は低学年で、露出の高いキャラを見ると「服が小さすぎる、おっぱいが大きすぎる」と日頃から言っている
ただ単に　被害者意識　強いだけ　スキル全振り　ラスボス土下座
あいつら主導で法改正したら渋谷域外のクラブはどうなったよ
その通りだと思います。
なんで若いもんっていっつも安倍がー行政がー言うのにいざというと頼ろうとするんですかね。
というか単に被害者意識が強いだけでしょ
他人への批判を自分への批判だと勘違いするから。っていう理屈だけどぶっちゃけ屁理屈だから気にしなくていいよ。
自分と他人の区別があやふやなら他人のことも自分のように大事にするのでは？心理学に詳しい人教えてくださいませ。
いまこの場で「政治的がどうの正しさがどうの」って言ってるのも、作品を観たときにそこにポリコレを幻視してるのも、「ポリコレをゴリ押しするな」って言ってる側だからな。
パンサー菅
じゃあ国営なら全部オーケー？
逆に経済的要請でマイノリティ出すなら出すで最初からそうとだけ言えばいい話であって、わざわざ政治的がどうの正しさがどうのなんてこと言わなくていいじゃん多様性だってそっちの方が儲かるなら自由経済に任せているだけで勝手に達成されるだろうなぜわざわざイデオロギーをねじ込もうとするのかそっちの方がわからんよ
うーん、ジャージャー以外でそういうLGBT的なキャラでヘイト集めたキャラっていたか？　サミュエル・L・ジャクソンみたいなのはいるけど、別に人種的な奴とも違うしなあ。
はてぶ
そういうのじゃなく、カードゲームならワンキル系とかボードゲーム系ならハメ手とかポケモンなら身代わり守るとかそういうので勝ちたい相手との対話を全て拒否したい
偏見入ってない？
https://www.city.shibuya.tokyo.jp/kusei/koho/hodo/20181031.html一方区長は徹底抗戦の構え
ここでの論点は「ポリコレのために『もともとの作品』が捻じ曲げられている」ということへの是非であって、その結果として登場するキャラが面白いかつまらないかは別の話。というか、「俺はこの黒人のキャラ嫌いなんだよ」で済むなら、むしろ平和でしょ。それを「黒人のキャラが嫌いなんじゃなくてポリコレ重視で無理やり黒人を出すのが嫌いなんだ」みたいにねじれた理屈を捏ねくり回して自身の感情を正当化しようとしてるのが元増田。
子どもの感性は、「性的なコンテンツ」一つで悪影響を受ける程脆弱なんだろうかhttps://blog.tinect.jp/?p=54225そもそも悪影響って何？俺は悪影響受けたから俺みたいになるなよってことが言いたいなら百歩譲ってわかるとしてもあーゆー悪影響受けた奴らみたいになるなよって事が言いたいなら具体的にどこのどの部分を悪影響だと思うのか教えてくれ
ふとよこを　みるとかめむし　屁を放ち　おれも屁をこき　大団円
横だけど、黒人やＬＧＢＴなどの「弱者の属性」を持ったキャラクターを嫌いになることはおかしいことなのか？そのキャラクターの属性など関係なく、その「個人」のキャラクターを嫌いになっているのかもしれないだろう。
それらは反社会的勢力にお金が流れるので別問題
すったもんだの末にそうなると勝った感あるねだから格下相手はつまらんねー
そういうときのためにアメコミはマルチバースが基本なので。
日本の漫画がだいたい日本人キャラばっかりなのは人種差別
強引なのは良くないよねー。ポリコレ関係なく。
あと20分くらいかな〜って言われたのに2時間くらい待たされてたので不安になって受付に聞いてみたけど「バタバタしてて…」って言われてまた待ってる。疲れた〜！お昼ご飯食べたいよぉ
「黒人が味方にいる」という設定が嫌いってだけでしょ？ブラックパンサーの主人公が黒人なのを「過剰なポリコレだ」って批判している人はいたけど、ヴィランが黒人で「ポリコレ違反だ」ってキレてる人なんて見たことないよ。
闇に飲まれよ！(安らかに眠りなさい…)
読み合いを放棄したクソゲーに一方的に持ち込むの楽しいよね
おりゅよぼくは読み合いせずに一方的に倒すのがすきです
実際は今や逆だし、
カニエウエストは黒人だけど、トランプを支持したせいで『リベラル』マスコミや『マイノリティ』勢力から、本当にメチャクチャ批判されてバカにされたんだよね。カニエは金持っているかも知れないけど、思想がダメだから『マイノティ』には入れて貰えないらしい。アメリカは別に自由に自分の意見を言う事が良しとされているんじゃないんだよ。めちゃくちゃ空気読まされる。カニエはそれを乱したから、『マイノリティ』勢力の標的になった。
パチンコも賭博も危ないお薬も自己責任
読みあいするの楽しいよね
法律でわざわざ規制するなよこんなこと
キャラクターの設定を変えるのに、強引にポリコレ方向に曲げるから嫌われるんやで
KKOの話かと思った
いまどき黒人や中国人の悪役なんて手垢がつきすぎて面白くない…
自由主義とかリベラルという言葉の意味も知らなさそう
？？？？記事の中身ちゃんと読んでくれた？？？？？？？？？
本という有料の媒体使ってるけど書いた人の本名とか肩書きわかるし内容もそれなりに良質だしレビュー見て選べばだいたい間違いないよ
いやそもそもその多様性云々は最初から理由じゃなくて、ただ「黒人が悪役をやる」という設定が嫌いってだけでしょ？キズナアイ聞き手問題みたいなもんだよ、ただ女の聞き手というシチュエーションが気に食わないだけ
いったいどこから入ってくるの？割とでっかい虫なのに
かつ有色人種＋女性＋LGBTを合わせた人数は、白人ストレート男性より遥かに多いわけです。だから映画会社は彼らマイノリティに配慮するわけですね。配慮しないと大勢の客を失ってしまうから。
長く続くシリーズのキャラクターの設定を変えると、連鎖的に色々な設定が変わったり、なかったことになるエピソードとか出てきそうだよね。ポリコレ関係なく。
「明らかに」は理由になってないけど？いまどき黒人や中国人の悪役なんて手垢がつきすぎて面白くない…仲間内にゲイがいないとリアリティに欠けてつまらない…ポリティカルにインコレクトな表現があると気になって物語に集中できない…その結果としてつまらなくなったなら批判すればいいけど、「ポリコレは悪だ〜ゴリ押しだ〜」という先入観ではちきれそうな頭で観て映画の面白さを正しく分析できてるかは疑問っすね。
クソフェミさんはキモオタにこう聞けばいいだけなのに。「あのおっぱい絵を少女に見せたいと思いますか？」はいでもいいえでも答えなくても議論終了じゃん
ツイッターとかソシャゲとか増田よりは有意義なやつ・読書（役に立つかは別として無駄な気はしない）・資格試験（TOEICとか　それなりに面白みはある、役に立つかは場合による、色々消耗する）・将棋（ギリギリのライン　やれば自分の実力になるし他人にアピールしても悪くはない、ソシャゲと違ってサービス終了することは多分ない）他は？
そうだよ。日本のメーカーは小売の棚に置いてもらうために靴舐める勢いなんだよ。ひとつお勉強になったね
自分が右翼なのを理解してないだけでは？
お、出たな削除逃亡ヘイター悪影響があるという根拠は結局無いんだな？
面倒くさいと思っていたことが相手に伝わったんだろうね人間関係って難しいよね俺も山の中で誰とも関わらずに一人で暮らしたいよ
明らかにポリコレ意識した変更だから非難されてる訳だが？散々例はあげたよ俺
クレームつけまくられて撤去されたなら仕方ないけど、どうせ現実には起きやしない！っていい方はクソフェミさんのクレームインセンティブを上げるだけだが、それでいいならいいんじゃない？一般的な家庭の親にとって、娘にあーいう絵柄を見せるべきか否か？という問を踏まえれば、敵はクソフェミさんだけじゃなくなりそうだけど
魔法の合言葉と魔法のiらんどの違い
いやーすまん。まじすまん。
子供の頃ファントムメナス見たときジャージャー普通に好きだったので、大人になってから嫌われてると知ってショックだったなあ……
と、増田が思ってるだけで、実際には「そっちのほうが面白いから」にすぎないんだよな。だから「つまんない」と思うなら批判すればいいけど、「ポリコレだから」は批判の理由にならない。
ゾーニングしなくても伸びないのならゾーニングしたら寧ろ減るだろ。頭悪ーい。さすがヘイター
プランを見せてくれプランを
支配欲でしょ
ワイはジャージャー好きやで。ああいうギャグキャラが物語に平気で絡むことこそがスターウォーズの懐の深さや思うとるやで。
物語や設定が変わったときに「ポリコレ」という軸で是非を考えてんのがおまえじゃん。つまり、新キャラが白人だったら、それをフラットに見てそのキャラが好きかどうかを判断するだけなのに、新キャラが黒人だったら、キャラが好きかどうか以前に「ポリコレのせいで元の設定を歪めて黒人を出したんだ」と認識してしまう。
増田でアニメできるし、ドラマもできる
コンビニとかスーパーとかで売られてるプライベートブランドってあるじゃん。だいたい裏にさ、「この商品はセブン＆アイグループと〇〇社の共同開発商品です」みたいに書いてあってさ、実際は各メーカーが作ってるのに、コンビニやスーパーのブランド付けて売られてたりするやつ。そんで、メーカーのブランドがついてるのより安くなってたりする。メーカーかわいそうすぎん？だって自社で頑張ってつくった商品を単に棚に並べただけのコンビニ風情の手柄にされてんだよ？そんで安く売られてんの。しかもコンビニ側にも金取られてるわけでしょ？そうしないとコンビニ様に置いてもらえないん？？つらすぎん？
自分の見えないところで「嫌われてるっぽいからブロックした」などと言っていた人がいるんすけど、何様………？？嫌いなんていつ言いました………？？？？自意識過剰、被害妄想甚だしいわ確かにめんどくさい人だと思ってたけど別に嫌いと言うほどではないまぁめんどくさいから関わる気も無いけどこっちのせいにされるのは癪に触るよねテメェがこっちを嫌ってるだけだろ、人のせいにすんなや
WELCAMU TO MASUDA.
それでなんでよく知りもしない人たちがこれはエロでこれはエロじゃないみたいな交通整理やろうとしてるの？
刺激を与えて…
地獄絵図だな…なんだこれ…
キラキラはしてるよ。少女漫画のほうが光や瞳が細かいだけ。
レンタルビデオを借りるけど、返す時にあえて巻き戻さないここまでは見ましたよという縄張り意識を味あわせる
まぁファルコンが黒人なのは政治的配慮だよね
多分それって興味ないからなんだよな。魚の種類とかと一緒。興味ないから見分けつかない。ガンダムとかも。全部一緒。そのへんは見分けつかなくても日常生活で問題ないじゃん？でもこちとら人間の顔の見分けがつかない。おっさんか若いかくらいはわかるけど、政治家とかみんな同じ顔に見える。友達や家族はわかる。昔からよくテレビ出てる芸能人とかもわかる。でもそれ以外はなかなか厳しい。あそこのコンビニ店員がーとか話題にされても店員の顔なんて覚えてるわけない。店員は「店員」という括りでしか見てない。「魚」「ロボット」みたいな括りと一緒。バイトしてたとき◯◯さん呼んできて、って言われるのほんとキツかった。 みんな同じ制服だから誰が◯◯さんなのか分からない。髪型変わってたりするともうダメ。身長やたら高いとか太ってるとかだと身体の雰囲気でわかるが。人間なんてそんなたいした違いないと思うんだけど。目が2個あって鼻があって口がある時点で似すぎ。キャラデザなんとかしろ。みんなよく見分けつくな。
萌え絵の瞳はキラキラしてないよ。少女漫画の瞳はキラキラさせて元気さを出すが、萌え絵の瞳はそれより光を抑えてトロンとした色気を出す。
そりゃまあドラゴンボールは路線変更が結果的に成功した例だからなできればあのまま冒険ものを描きたかったんだろうけど、結局今でもコンテンツとして生き残っているのはバトル路線というただし、路線変更でコケた漫画というのもそれなりにある
それならそういうイベントなんて腐るほどやってて腐ってるじゃん渋谷
マナーがない人は殺される
そのツッコミはポリコレじゃなくてむしろオタク的やろ
これはポリコレ案件とは別だろポリコレ信者は人種差別的というかもしれないが
http://www2.bbspink.com/club/kako/999/999977653.html（・∀・）ｽﾊﾟｼｰﾎﾞ!!♂
ポリコレじゃなくて、大人が見るに耐えうるだけの物語の整合性が求められるようになってるだけだろ世界征服を企む怪人が幼稚園バスジャックするのに突っ込み入れないのは幼児だけ
「ポリコレ」という軸を使ってるのはおまえだ。
約 3,140 件 (0.44 秒) 
見比べてみよう。http://daioh.dengeki.com/contents/http://ribon.shueisha.co.jp/next/少女漫画は柔らかくてコピックっぽい塗りが多いよな。モノクロで言えばトーンの多用。あとは髪の艶、瞳の描写が細かいとか。やはり髪はめちゃくちゃ気合い入れて塗ってる人が多い。頬のチークも少女漫画のほうが濃い。頬が赤いと「発情してる」って言うフェミが多いけど、まあ少女漫画のほうが赤いんだよね。
地球征服をたくらむ悪の組織が日本しか攻めないのはポリコレ的におかしい！っつってなぜ日本に来るのかきちんと理由付けをせねばならぬ時代
本当しつこいな連呼しても定着しねえよ
むしろタイヘイみたいなお兄ちゃんが欲しい
確かに本文には盛り上げる方法ではなく盛り下げる方法として自治体云々が書かれてるんだけどタイトルに本文とは逆に「盛り上げる」と書いちゃってることが原因だろうね本文を最後まで読む人なんて一人も居ないというつもりでタイトルを付けたほうがいいと思うむしろタイトルすら全部読まない人がいると思ってもいいくらいだよ本文こそが重要だと思う人が多いのかもしれないけどタイトルや見出しって本文以上に大事だと思うんだよね
いや、後付けだよ。だがドラゴンボールは鳥山明の世界であって彼がどうこうすることを誰も止める権利ない。アメコミは作者がコロコロかわり、その思想や時勢でキャラが歪められやすいんだ
永遠の17歳ってやつか。昭和で終わったと思っていた文明が、平成も終わろうとしている未だ生きていたのか。
ポリコレではなくパリコレ
原作厨とマイノリティ差別とどっちも兼ねてんのかなーとアナ雪とかの新作には全然興味ないみたいだから
こっちはお前の視野には存在しない人間だから、少しずつ姿が表せるようになって嬉しいと思ってるよ。お前はそこで乾いてゆけ。
うまるちゃんみたいな妹ほしいな
それは面白さに一片の貢献もしてないぞよ。逆こそあれ。
多分本人はジョークと認識してるんじゃないの
IDコールの事？
悟空がサイヤ人なのは後付けだけど元からって話？
セルベールを飲むことで第2波を防ぐ技を身につけた。だいたいストレスのせいでお腹下してトイレ行くんだけど、そのあと何もケアしないと何度も何度もトイレ行く羽目になる。セルベールは薬局で買えるし医者でくれる胃薬と似たようなもんらしい。神。何よりもこれを飲んだら大丈夫だ！って信じることが一番大事。プラシーボで自分の身体をなおす。
17歳という年齢には特別な意味合いがあってですな・・・。大人になって結婚して子供ができて、その子どもが17歳になってもなお、永遠の17歳を名乗れる人も世の中には居るのです。
これちゆ１３さいみたいなもんじゃないのか。
Googleでまともな情報を検索しようとするとホワイトリスト式になっちゃうんだよね。このサイトは信頼できる、このドメインは信頼できる、go.jpは信頼できる、とか。Personal Blocklist使ってるけど、信頼できるサイト1%、アフィサイト5%、残りは自動生成スパムサイトで何万ドメインブロックしても全く追いつかない。Google信者は認めようとしないけど、Google検索のS/N比はここ数年(10年？)で死ぬほど下がってるから、はじめから確度の高いサイトで検索するのが合理的になっちゃう。Twitterの場合、よくわからないドメインよりは発信者の素性を調べやすいし公式でブロックミュートもある。その客観的正しさはともかく基本的に個人の体験に嘘を書く人はいないし、調べる取っ掛かりに使いやすい。はてなーに多いと思われる情報系とか専門系はGoogleのほうがまだ強いけど、その他雑多なこととか趣味系はTwitterのほうが圧倒的に強い。
あれって引っ込み思案な陰キャラでも個を示しつつ自由闊達に他人に絡めるという、はてブの一番良かったところをスポイルしてる。次は増田のサービス停止かな。
あまりに原作厨がうるさい場合、原作側がいっそうるさい原作厨をばっさり切り落とす方向に出るのもよくある話でそれで新規大量取り入れ成功して売上伸ばすのも、新規取り入れ失敗して失速するのも、よくある話マーベルは前者で、SWは後者なのかな（あんま知らんけど）
🌋これ噴火の絵文字なのか潰れてなにかと思ったわ⚡🌋🌀🌊☔
違うよ全然違うよちんちん使えなくなっても仲良くするんだよっていうことだよ
ジャージャービンクスが人種差別的とか言われてるやん（まああれは原作厨にも嫌われてるけど、それは「人種差別的だから」ではないし）
増田でたくさんうんこ出してるから便秘せずに元気でいられるわけですよ
端からダメなものを自治体がケツ持つわけないだろうよ。だからやめようよ。まで言わないとだめ？
https://note.mu/milkprincess17/n/n8103344f9880記事の内容はすごく良いのだけど、中学生でアメリカ行って、日本に帰ってきて、大学行って、就職してやめて、今ライターやってます、という経歴で「17歳」のからくりが分からない。アメリカの大学なら、飛び級で入学もできるだろうけど日本のようだし。年齢詐称？キャラ付けするなら、そのくらいの注意払えないのかな。
ちょいちょい言うじゃん。結婚相手に求めること、とかどんな夫婦になりたい、的なやつで。もちろん本当に手をつなぎたいわけじゃなく、比喩として仲良くしたいって意味だと思うんだけど、逆に仲良くしたくないやつなんている？その例えいる？っていつもちょっとモヤモヤしてる。
改変に「面白さ」ではなく「ポリコレ」という軸を使うから非難されるんだよ
https://note.mu/milkprincess17/n/n8103344f9880記事の内容はすごく良いのだけど、日本に帰ってきて、大学行って、就職してやめて、今ライターやってます、という経歴で「17歳」のからくりが分からない。アメリカの大学なら、飛び級で入学もできるだろうけど日本のようだし。年齢詐称？キャラ付けするなら、そのくらいの注意払えないのかな。
ある登場人物がいきなり人種やせくしゃりてぃを変えられるのは「元からそうであった」わけはない
そらそうだ
は？マンガでも連載続けば後付け設定とか幾らでも出てくるやろ。
自滅や餓死するのを狙わず自らの手を汚して排除しろよお高く止まりやがって
スターウォーズの面白さに差別が不可欠かっていうとそんなことはないと素人なりに思うけどな。
書かれた文章ちゃんと読めよ。真逆のことを書いてるんだが？だが？
だから原作厨の問題じゃないって。さまざまな改変が継続的に行われているなかで「ポリコレ」にだけ反応してるんだから。
少女漫画系の絵は、萌え絵よりもわずかに瞳の描写が細かいデス。
ある漫画の最新刊で新展開があるのは、「最初からそう作られている」からであって「元の物語の筋を歪めた」のではないよ。
新たな客層を取り入れたい原作側と原作厨の争いってどこでも起きてるよな原作厨も時間が経てば卒業していくし、新規を取り入れられなければ先細る一方でどんどん先細っても良いシリーズなら原作厨だけ相手にするのもありだけどその規模じゃないシリーズに「原作厨だけ相手にしろ」と求めてもなああまりに原作厨がうるさい場合、原作側がいっそうるさい原作厨をばっさり切り落とす方向に出るのもよくある話でそれで新規大量取り入れ成功して売上伸ばすのも、新規取り入れ失敗して失速するのも、よくある話マーベルは前者で、SWは後者なのかな（あんま知らんけど）
「ポリコレ」こそが人々の視野を永遠に歪めてしまったんだよ。嘗ては「ポリコレ的」「非ポリコレ的」なんてなかったんだ。結果的にそうであったというだけで。悪魔の発明だよポリコレは。
というか、そんな変なことばっか言うような輩にすら負けるって時点で、ヒラリーにしてもどんだけ嫌われてるんだお前はって話なんだよなブラジルにしてもそれまでの腐敗の影響が大きかったっていうし
ポークビッツを拳銃に例えるのはやめろ！
履いてる時の感触でわかるだろパンツ逆だったよって自虐より昨日ヤッたぜって自慢がメインなんだろ高校生みたいだ
既存シリーズをポリコレ汚染するのは「歪めた」であってるよ
素人にそんなこと聞くのは無理筋だってわかってんだろ？スターウォーズの面白さに差別が不可欠かっていうとそんなことはないと素人なりに思うけどな。
全員ヘテロセクシャルじゃねぇーか(マンハッタンはのちに人間やめたから例外ともいえるが）サノスなんか女のために宇宙の半分消したぞ
歪められたんじゃないよ。最初からそう作られてるんだよ。
テスト
それはおまえが「ポリコレのない作品」というイデアを幻視してるからだろ。
そもそも子供向け映画なんですが
「つまんなかった」を超える怒りってあるんだよ。好きな作品が美麗美句のもとに歪められてしまう悲しさ。
セクハラ・パワハラも好意でやってる場合があるからこそ、嫌がらせとは違う言葉としてハラスメントって使うんだと思うがなスメハラについての意見は異論ない
優しいとか、気が利かないとか、無愛想とかすべてタイミングの問題。ほんとうにその人が優しいかどうかとか、気にしている人なんて少数派なんでないかな。
ポリコレ自体が作品の形を歪める概念でしかないだろどう取り入れたら救われると？
反ポリコレ増田もさあ、つまんなかったら素直に「つまんなかった」でいいじゃん。そこに「ポリコレだから…」を持ち出してくるのは、「ポリコレだから売れた勢」と本質的にはバジャー・イン・ザ・セイム・ホールでしょ。
ぴっちりスーツに身を包んだスーパーマン・バットマン・キャップ・スパイダーマンはホモ全裸のDr.マンハッタンもホモサノスはバイだね
ポリコレ自体は概念で何もできないだろ。取り入れ方がまずかっただけだ。
映画にはベッドシーンすらない....ディズニーだからか
うちのは目玉を突いてくるほんと奴ら急所ってものを分かってる
時代が変わっていくんだから長く続くシリーズがそれに対応するのは必然だろう。対応の仕方がまずいなら、そのまずさを非難すればいい。
いい話ってユーザーがタグ付けすればそれ読まれるの？漏らした報告と長文お気持ち表明をいい話カテに混ぜてやりたいんだが
それな。もはや「マイノリティ」とは既得権益なんだよね財力も数もとても強者とはいえないプアーホワイト男性を縛り付ける枷でもある
いい話の判定が適当すぎるので微妙だった
本業がパッとしない人ほどツイッターに張り付いてる
そんなもんだ。ヒーロー同志でくっついたり（ＤＶする奴もいる）するしな。悪党に捕まってレイプされてたヒーローなんてのもいるが。
はてな匿名ダイアリーの「いい話」投稿者 株式会社はてなhttps://www.amazon.co.jp/dp/B07H7DNRN6/■使い方「アレクサ、はてなのいい話を開いて」と呼びかけると、はてな匿名ダイアリー（https://anond.hatelabo.jp）に投稿されているコンテンツランダムにひとつ「いい話」を読みあげます。「アレクサ、次の話を聞かせて」で、別の「いい話」を読み上げます。「アレクサ、終了して」で、スキルを終了します。どうぞご利用ください。
「自分の趣味で他人に迷惑かけてる(根拠なし）」な上に、それは結局「自分の趣味を犠牲にしろ」じゃないか。オタク趣味じゃない趣味が公然と表にあるように、オタク趣味も公然と表にある権利がある。それは一部のヘイターのお気持ちとは無関係だ。
挫折したところから始まるだけなので類型というほどのものではないかと。強いて言うならヴォネガットの「Man in Hole」。
どうでもいいけど、アベンジャーズの中って性的な関係かなりドロドロしてそうだよねアメ公ってすぐセックスするしさ
トランプが大統領になる根源だね。多数決で負けるようになってきても「お前らは立場が強いマジョリティだ！」と黙らせられるようになったから、ブラジルでも同じような事が起きている。
もっと童貞設定のキャラいそうな気がするんだが…そんなもんか？
じゃなんでゾーニングすら反対してんの？自分の趣味で他人に迷惑かけてるならせめて人目につかないとこでやろうってねるのが普通の大人じゃね？
作品の質が低くなるのはいかんと思うよ。だから作品の質を低くするのはやめろというならわかる。しかし、だからポリコレを排除せよというのは筋が違う。作品の質低下にかこつけたポリコレ叩きに思える。
検索で答えにたどり着く能力の差だと思うが自分で調べた方が低コストな人は検索するし、そうでない人はQAで質問するのでしょうStackoverflow日本語版の質問数が伸び悩んでいる時にも同様の議論はあった
ツイッタラー学者の専門なんだったっけ感は異常
車と言ったら示談
すっこめマイノリティ警察。わけのわからない定義を付け加えやがって。第一、「社会的に弱い立場の人たち」というのならかつ有色人種＋女性＋LGBTを合わせた人数は、白人ストレート男性より遥かに多いわけです。だから映画会社は彼らマイノリティに配慮するわけですね。配慮しないと大勢の客を失ってしまうから。これによって娯楽を汚された白人ストレート男性のがよっぽど「社会的に弱い」だろ。なにせ配慮されることすらないし、抵抗したら「差別主義者」扱いだ。
あの時代に「俺こんな映像作品つくれるんだぜ？」っていうキューブリックの才能見せつけ映画なのは確か。でももし火の鳥の未来編を読んだことがあるようならあれを映像化したかったんだって思えばいいんじゃないかな
割引シール貼り付けタイムも、かなりタチの悪い客の集合時間だよ。自分の欲しい商品をカゴに入れておいて、そのタイミングで「これにもシール貼って！」と強要してきたり。目が血走った客同士の殺気でバチバチだし。
主人公が初心者キャラ、それとは別のキャラがなんらかの理由で当該スポーツをやめた経験者（まま天才レベル）ってパターンけっこう多くない？いや、この前の「はるかなレシーブ」や今やってる「アニマエール！」見てなんとなく思ったんだけど。作劇として、初心者キャラがいればスポーツのルールやセオリーなどを読者に説明しやすいし成長を描くこともできる。何らかの理由でスポーツをやめた人間が復帰する過程で物語転がしやすい。あと、実力者が入るので主人公のチームやらが強くなるのに説得力を持つし。古い作品だと「SLAM DUNK」もそうかな？「ラブライブ！」と「ラブライブ！サンシャイン!! 」も広くとれば該当するかな？あとガルパンは主人公が経験者のパターンだね。こういうのって貴種流浪譚とかバディ物、みたく何か名前あったりするの？軽く検索したら、少年漫画にありがちなパターンみたいな言及はあっても、物語の類型をずばりさす言葉が見つからなかった。
ま～な～
スパイダーマンの主人公はフリーカメラマンだし、作品によっては結婚してるぞ。つまりリア充。最初はうだつの上がらない科学オタクだったけどね。ホームカミングはまだその時期。映画版マーベルにはもう一人童貞がいる。キャプテンアメリカ(70才以上)。
ががごになるのなんなん
マイノリティ警察ですが、マイノリティは「少数派」と言う意味ではなく（まあそういう意味の時もあるけど）「社会的に弱い立場の人たち」と言う意味です。例えばアパルトヘイト下の南アフリカでは、黒人は白人より多数派だけどマイノリティ扱いだったわけですね。同じように、今のアメリカ社会で有色人種や女性やLGBTは、全部合わせれば白人ストレート男性よりも多数派だけどマイノリティなわけです。でも彼らの多くも、映画見るくらいの財力はあるわけですね。かつ有色人種＋女性＋LGBTを合わせた人数は、白人ストレート男性より遥かに多いわけです。だから映画会社は彼らマイノリティに配慮するわけですね。配慮しないと大勢の客を失ってしまうから。OK？
んなこと言ったらガラケーも昔はAndroidじゃなかったわ。
仕組みを理解しようとせず回答だけ求める人への不安とか不信みたいな話ですかね？応用がきかなくて同種の質問をまたすることになるよこの人、みたいな。おいしいとこだけいただこうって奴の心性が気に食わねえって気持ちにもなりますね。ゲスいかもしれませんが。ライフハック的なサイトの記事の締めの言葉として、「難しい仕組みを理解せず結果だけを知りたいですよね！」とか書いてあってほげえええと思ったことあります。
すまん、ディスカバリーはまだ見てないんだもともと、スタートレック自体が宇宙人、黒人を初期クルーに含む「ポリコレ的」な作品だったわけなんだが、それでもスールーのゲイ化には異論が起こってたからなー
何が面白いんだどこぞのサイトでゲイビデオ笑ってる連中と変わんねえだろクソが死ね
その昔はBlackBerry OSという独自OSやったんやで
感情を表に出せるうちは大丈夫、それは経験から学んだこと
まあぶっちゃけゲイとか出てきたほうが面白いでしょ。
スパイダーマンの主人公は無職童貞ちゃうんけ？　シリーズによって異なるかもしれんが、ホームカミングのスパイダーマンは確実に童貞やろ。エロ動画見てるデブのオタ友グループにいるわけだし。
信号機と言ったら車
スタートレック・ディスカバリーも医療主任がゲイだったな。あと最初の艦の艦長が東洋人の女性。でも、のちにXXXXXとして再登場するとは思わんかったわ。
逆に「社会とか教育のために自分の趣味を犠牲にしろ」と言われて（しかも根拠なし）従うのかお前は？あとフィクションはフィクション。一緒にする奴がいるのはそいつの咎であってフィクションの咎ではない
初期のレイア姫も大分ブスだったからまあ、多少はね？
例えばスターウォーズ。女性や白人以外の人間がいっぱい出るようになった。その反面、あの映画からは非人間の宇宙人が減ってる。「ちょっと出るようになった」んじゃない。「画面に影響を与えるほどゴリ押されてる」んだよ。しかも出るとなったら大抵主要登場人物として出てくる。「スタートレック・ビヨンド」はみたか？操舵手のスールーはあの映画からいきなりゲイになった（初代演者がゲイだから）が、そのせいで（物語上主要でない）スールーの夫が必要以上に画面に登場するようになった。こういうゴリ押しが嫌われてるんだよ
割引って100円引きとか200円引きとかそんなんでしょかなりどうでもいいそんなことよりオンデマンド性の方が大事
童貞だって社会の一部さ
はてなユーザーの高齢化による保守化、パターナリズム化党派をこえて起きてるの辺境サービスっぽさが出てきたのかな
懐かしい〜貴重な休憩時間に家庭の話とかされると殺意わいてたなぁ
童貞ってまじで自分のズリネタを守ることだけに必死で社会とか教育のことなんてどうでもいいんだよな童貞なんて別に珍しくも悪くもないけどクソ童貞はただのクソあと、人間を描いてるもので現実とは関係ないものなんて無いです
映画でも飲食店でもそうだが、割引デーに来る日の客層はかなり質が悪化する。嫌な客で嫌な思いをしたくない場合は絶対に避けたほうが良い。また自分が対象外の割引デーだったりすると気づきにくいので要注意。例えば小学生以下半額デーとかだと自分が対象外なのでつい見落としがちだが、そんな日に飯食いに行くとDQN家族との遭遇率が飛躍的に上がるので注意しよう。→俺。
そんなもん親が自分の子に「ガシマンしてはいけないよ」って教えればいいだけの話であってそれを教育コンテンツでもない表現物に役目を押し付ける意味が分からん
意見の違う人と話し合いするの疲れるじゃん。やりたくないよ。言ったら言いっ放しのプラットフォームの方が楽しいに決まってる。
「政治力が」というよりも可哀そうシンドロームの琴線に触れないからじゃね？KKOは美しくない。可愛くないし愛もない。だから蔑まれる
サメの心臓って食えるんだねちょっと気になる
正直フィルタリングなんかいらねーだろ派だけど親の掛けた制限をかいくぐるぐらいでないと、この先生き残れないと思うのであえて子供のスマホにはキャリアのフィルターを掛けてます
ブスはスターウォーズに出てて原作厨に袋叩きになったやん童貞は沢山いるんじゃないの
仕事に追われてる人間をわざわざ呼びつけて雑談ってふざけてんのかてめえの孫の話とか微塵も興味ねえよ切れそう
ジャニオタ界隈で一瞬流行った言葉。ジャニハラ。ジャニーズ好きを公言しているだけで、全グループが好きだと勘違いされて熱愛発覚したけど大丈夫？とかあの人結婚したんだよね、大丈夫？とかタッキー引退するの？大丈夫？とかいちいち言われること。ジャニーズが好きだからって全ての報道に興味があると思われてる。うんざりする。死ぬほどめんどくさい。ジャニオタと言っても担当グループ以外はよく知らないんだよな。そんなジャニハラが嫌でジャニオタを隠すようになった。アニメも好きだけど、アニメでも似たようなことあるな・・・全然知らないアニメのポスター指差されてほら！アニメ！大きいポスターだよ！そのアニメ知らね〜〜〜どーでもいいし興味ないわ。お前はドラマが好きって言ったら全てのドラマに関していちいち報告と感情の揺れ動きの確認をしてくるのか？？？？？？？って感じ。一括りにされすぎなんだよな。主語がでかい問題に似てる。
そこに「政治的」が付いている理由は、
アナ雪以前からずっとその方針なので「男に頼るだけで恋愛しか興味ないプリンセスを女児の憧れとして描くのは女性差別的」ってのは昔からあるディズニープリンセス批判でディズニーはその反論に応える為に「新しいプリンセス像」を模索して来たんだよその流れからのアナ雪であって突然ああなった訳ではない
結局年齢制限て何の効力もないんだよなネット普及してる今はなおさら
排除されているのか？そいつら以外もちょっと出るようになっただけでは？
これどういう病気なの？
公共の場にあるエロってどれのこと？
マジでこれ。さっきから何回か書いてスルーされてるけど、無職童貞右翼のヒーローはロールシャッハただ一人しかいない。しかも彼はパロディーキャラ、既存のアメコミのアンチテーゼとして書かれたウォッチメンのキャラでしかないキャプテンアメリカとかもともとゴリゴリ右翼のはずなんだが今となってはな...
私もそんなに大した問題ではないと思う、これだけみればね。こっからは下衆の勘繰りで完全に推測だけどさ、そういう怒る人、フォローする人の役割って固定されがちなんだわ。夫婦だとお互いがそれなりに培ってきた考え方があるから特に。親子関係で勉強しろ、100点とれ、っていうのは子供がよほど勉強好きでないと双方すげーストレス。というかそもそも勉強好きなら言わなくたってやってる。そして、大抵そのフォローは怒らない側がやることになる。これが積み重なると、怒る側の人間だけ子供から反感買って、フォローする側だけは良好になる。当然、怒る人は自分がワリ食ってると思うわな。一回一回はスシロー程度で小さいことだから面と向かって言わないことも多いけど、これが積もり積もると爆発する。うちの母もそうだった。まあ、怒る側も立ち回りとか子供のモチベ上げる方法が上手くないってのがあるから、役割の固定化は双方の責任なんだろうけど。何が言いたいかっていうと、そういう夫婦の役割分担は話し合わないと得てして固定化する、そしてちりつもでいつか爆発するから気をつけたほうがいいよってこと。こういうのが多発してるから、ブコメで総叩きされてるんじゃないのかな。
そうか　クセになる感じなのかな
わりとそんな感じ走るときにシュタタタタとか
ハロウィンで乱交パーティーやってないの？
「政治的に正しいおとぎ話」とか、ちょっと話題に上がったりしなかったっけ？ポリコレの翻訳が「政治的に正しい」だね。本当に普遍の真実の話なら「正しい」だけでいいんだけど。そこに「政治的」が付いている理由は、政治的な勢力が文句を付けがちな表現を避ける、または彼らが文句を言いにくいように表現を換えるという意味で使われているから。彼らの喜ぶような主張を入れるっていうのも、ある種のポリコレだと思う。俗に言うＫＫＯ（キモくて金の無いおじさん）を蔑んでもポリコレに引っかからないのは、彼らの政治力が弱いから。萌えだのオタクも昔は弱かったんだけど、最近言われっぱなしにせず殴り返しに行く人が増えたので、ポリコレで萌え蔑みは禁止！みたいな時代が、そのうちに来るかも。
御託はいいからブスと童貞と右翼を映画に出してから公正とやらを自称してくれ
その「下々の民」って言葉からナチュラルに排除されてる層が望んでるんじゃないかなあ
「無理やり黒人やチャイニーズを出してる」現状を是と捉えたらそういうものの見方にもなろう。俺は「既存キャラを乗っ取るな」と言ってるだけ。例えばX-menのストームなんかは黒人だが、彼女がいきなり白人になったらそれはそれで怒る。彼女はもともと黒人のキャラクターだ。
もちろんだ。他に何か理由はないだろう理解したらこの話はおしまいだ。帰れ
○○アルとか○○アリをナイに変えるなら分かるが、○○アイをナイに変えるのはおかしいだろ。筋が通らないことを言うな。
言い出しっぺの法則で吊られてみては。
なんかキチガイが住み着いたなぁなんとか吊るす方法はないものか
何でも商業的理由で考えるのは増田の悪い癖だよ。ラノベのエロ表紙のときも「そっちのほうが売れるからだよ」とか言ってたでしょ君。
俺はマーベルもDCも日本のコミックもカナダのコミックも読む。映画もドラマもアニメも見る(邦画はあまり見ないが)。そのうえで、ポリコレは糞だと言ってるんだ
「ガシマン」とか「胸をもむ」とかはセックスの話でしょう？
うんうんパリコレだよポリコレなんて言葉は間違いだからね
ちょっとしたボランティア活動でしょいいことだ
別に「無理やりに黒人やアジア人を出すな」ってのは分かるんだけど、反ポリコレ増田が言ってるのは「無理やりにでも黒人やアジア人は出すな」なんだよなあ。
あのさ、自由恋愛の元適切にステップアップできない童貞が増えてる以上どうしようもねーだろ。そもそもフェミが「エロ」と言ってる者は「エロ」じゃないし、しかも現実とは関係ない。
クソ大人にしない為の18禁設定のはずだけど当のクソ大人が「俺は子供の頃からエロ見てたけど何の問題もない大人に育ったから子供にエロ見せても何の問題もない！」って言いたがるよないや、お前みたいなのが大勢いるから規制必要なんだろ…としか
コーヒーに味噌入れたら旨いと思うんだけどだれかやってくんないかな
お前の中では性教育ってセックスのことだけなのか？きめーんだよ
自律神経失調症で医者から休養を言い渡されて、１０年以上勤めた会社を休んでいる。「普通は3ヶ月目安だけど、程度も軽いので、大負けに負けて年末まで」と言われて、「え？それでも長過ぎるんじゃ？」と思ったし、生活のペースを失って昼夜逆転になりはしないかと心配したけど、いざ休んでみるとやるべき事ややりたい事が沢山あって全然ボーっとしない。玄関の掃除、こびりついたコンロと五徳の焦げ落とし、自転車のブレーキシューの交換、行けなかったジム、ちょっとは覚えたい基礎英会話、前半を読んでいなかったDr.STONE、あと最終巻だけ読んでいなかった町田君の世界、使ってない部屋の掃除もまだだし、そういや九州にも行ったこと無かったな。仕事がそんなに残業漬けでもなかったので、日常生活は大丈夫だと思ってたけど、俺、こんなに生活で出来ていなかったんだなー、と。しばらくは無理しない程度に片っ端から手を付けようと思う。
ディズニーがどう考えてるかなんて知りようもないが、だったらアナ雪だってポリコレが良かったんじゃなくてストーリーや映像などその他の部分が良かったとも解釈できるしなあ
それほど高尚なこと考えてないでしょ。金だよ金市場がポリコレを拒否したら必然的に止めるだろ。止めざるを得ない霞食って映画作ってるわけじゃないからな
×　マーベル○　ディズニーちな、実際にディズニーに言うと謎の黒鼠が夜な夜な増田の自宅にやってきてひも状の物で増田の首をきゅっと絞めていくらしいぞ。気を付けろよ。ジョン・ラセターとかもそいつの被害に遭ってピクサー辞めさせられたからな。
なんか勘違いしてるけど「ポリコレ重視作品を喜ぶ貧乏人」って、むしろマイノリティに多いんだよね。んで彼らにも積極的に見て貰わないと儲からない・資金出しても回収できない、と思われてるわけだ。増田がその層をごっそり切り捨てても補えるほどの金を出す、ってなら別だけどな。
じゃあ中学校に性教育の実技を導入しよう
どうせすぐ復活するんでしょ？乗っ取りっつーか、ピンチヒッターでいろんなキャラ出すっていう、よくあるやつじゃん。
今のファンタジーエロがエロとして認められるためには現実の性教育が不可欠なものである、というのは確定として。じゃあ、エロを公共の場に留めておきたいゾーニングすら反対の表現の自由戦士達は、性教育の普及に対して何か訴えていたか？順番的には、まず正しい性教育が行き届いてからはじめて公共のエロが許されるんじゃねーか？性教育のせの字も無い2018年日本で差別意識モロ出しのエロをのさばらせてるのは全く順序がなってねーんだよ。クソのまま矯正されず大人になったら、いくら大勢の圧倒的多数の女が「ガシマンは痛い」だの「生理は気持ち良いことでは無い」だの「胸は揉まれても痛いだけ」だの訴えたところで、そうじゃない女もいるの一辺倒で聞きゃしねえ。実際の女の言葉よりも、都合の良いフィクション漫画やAVの女の言葉を信じる。子供は、一度クソ大人になったら終わりだ。
最近よく出没するやたらポリコレを憎んでる増田はマーベルオタだったのかそんなピンポイントな私怨なんか知らんよマーベルに言え
百合豚はこの手の話題に触れることを農場の掟で禁じられている
俺はマーベルだけに不満を持ってるんじゃねーよお前も含むポリコレ保菌者に不満を持ってんだよ
マーベル社の経営方針への不満をマーベルとは何の関係もない人間に押しつけられても困る
平衡世界とかでややこしいから詳しくは省くが、クラークがいなくなってその間のスーパーマンがチャイニーズ乗っ取りでしょ。
ポリティカル＝政治的コレクトネス＝公正性
そうなのかーまあリスク背負ってまで食いたいほどうまいものってそうないよね
ポリコレじゃなくてパリコレだからね
みんなにはずっと黙っていたんだけど俺実はポリコレの意味を知らないんだよねポリティカルの意味がまずわからないからね日本語で会話してほしいよあとコレクトネス？これも日本語にしてもらえると助かるポリコレ棒？急に棒が出てきたけどどうした？このように意味がわからないからあの手の話題には参加できずにいたんだでも参加しなくてよかったのかもしれないねみんなも変なカタカナ語を多用する人には近づかないほうがいいよ
で、出たー！反論を出来なくなったら他人に押し付けて逃亡する奴ー！
いや知らんけど、メインシリーズ乗っ取ってないでしょ？ググってみたけどそんな話ぜんぜん出てこないぞ。アメリカ本国の最新情報ではそうなの？
桃屋のおじさんは完璧だったよ？
すげーわかる論理とか言いつつ対象を選んでる感
だからさあ、マーベルに言えば。金出さない奴の言う事なんか聞かないだろうけど。
相模原の　津久井やまゆり園　障害者施設大量殺傷事件の植松聖被告を思い出した。座間市緑ケ丘殺人事件の白石隆浩被告とは、事件の背景が違う。しかし、何れも自己中心的な考えから大量殺人を犯したことは、到底許されるものではない。さっさと処刑しろという声も多いが、こんな特殊な人間はそうはいないのだから、（精神医学的な）人間観察の材料として時間を掛けて調べる必要が有ると思う。ただ警察で調べるだけでは不十分だ。精神鑑定やら何やら、医学的に深く調べる必要が有る。「真相解明を」と、安倍も言っていたが、何れの事件も自己中心的な考えや欲求で殺人を犯した事が事実で、それ以外の「真相」を求める必要が有るのだろうか。そんな事よりこいつらの精神的な分析、観察を行うべきだと思う。
法政って学生運動が活発だったり、学長がああだったりするので、『学問』にこだわりがあるのかと思ってたが。なんだ「キャリアデザイン学部」って？たとえば、大学における就職課が生徒にとって重要な機能かも知れないが「就職学科」は成立しないだろう。キャリアデザイン自体、個々人の生徒にとって重要な事かも知れないが、学問として学部作ってまでやる事か？そもそもどんな学問なんだ？としか思えないんだけど。
「完璧なコスプレ」なんてあるわけねーだろ
だからそれはおっぺしゃんラーメンだろ
作品の成功はポリコレの手柄、作品の失敗はその他の要因大和田常務かよ
パリコレ！！！ポリコレじゃなくてパリコレが正しいんだよ！！
世界をすべてポリコレに塗り替えていくのが、ポリコレの行動原理だろ。ポリコレに妥協や共存はあり得んよ。支配するか別のポリコレに支配されるかの二択だ。
完璧なコスプレだけすりゃええやん
そうだね。あぁー早く消えてくれないかなあ
お前が見なければお前の世界から消える。お前の見たくないというわがままで他人を縛んな。勝手にコスプレの敷居を上げんな。
波があるのを初めて知ったとか雑魚か
スターウォーズじゃなくてアニメの方を念頭においてたんで。今時王子様に頼って恋愛するだけのプリンセスじゃ売れねーよ、ってのはアナ雪だけじゃないだろ。スターウォーズの不振の原因は知らんけど、元々既存キャラ殺しまくってる時点で原作厨大激怒だし（けど「新規キャラメインの次世代物の場合は既存キャラは体よく退場させないとならない」のは基本だからねえ…既存キャラに出張らせると新規キャラが食われるから。漫画とかでもよくあるけど、実写は俳優の年齢問題もあるし）そのせいで売れないのか、ポリコレのせいで売れないのかは微妙な所じゃね。
一方の意見だけじゃ判断できないからコレは保留マンが現れないな～というどうでもいい感想あと漫画で告発はウンヌンカンヌンマンも現れなかったので今日は肉を食べる
10年もかけないですぐよろしく
俺が目をそらしてもずっとのこっているんだけど？
お前が見ないようにすればいいだけ。見たくないならお前の俺ルールが通じる内輪だけでやっとれ
運輸は？最も過労死を出し過労事故死も多い運輸業を無視するのは、報道の人たちは運輸業を奴隷階級としてみているからなんだろうか。
バリカタ
向き合った顔に見えたら消毒だ～～～～～～～～！！！
７から８でスターウォーズの興行収入がた落ちしてるみたいなんだが、ポリコレが原因かは兎も角これで売れたと考えてたら頭おかしいやろ
最初はみんな初心者なんだなんでもそうだけど初心者の時って下手なもんなんだそういう時に周囲からきつく当たられるか優しく接してもらえるかでその人がその後も継続できるかどうかが決まるんじゃないのかな10年後はきっと素晴らしいコスプレを見せてくれると思うよ
こりこりしたモノを食べて「コリコリしている」
お前つまんないな
また社会学者系か・・・
別に「ポリコレ死すべし」とまでは言わんよ。ただ、乗っ取りじゃなくちゃんと一からチャレンジしろよと思うだけで。長年培われたブランドを乗っ取り古参のファンを差別主義者扱いしてそれでコンテンツがよくなるのかね？世界がよくなるのかね？
そういうときはオーケイだよ気をつけてね
オーケー！（ズドン）
ええやん増田はこれからもっとうまくなる
サメの心臓を食べてみるといいhttp://r.gnavi.co.jp/g-interview/entry/hosoi/2525
問題ありません。
虫を食べて「エビみたいな味」
なんども言うけど間違わないで。ポリコレではなくパリコレキズナアイは絆がないのでキズナナイ仏の話を出したらブツブツ言いすぎなので仏仏ストラテラはストラテジーの間違い。エビデンスはエビ好きなのでエビでやんす。オーケー？
悪人気取りで拗らせたミソジニー開陳してるけど、人前で取り乱すようなブスは良くて打率1割くらい、その10倍は声かけてるんだろ？良くて2割くらいが心ときめかせて片思いに励むウブなお嬢さんだとして、これは善行。残りの7割は2人きりの時に距離を詰めてくる怖い人と思ってるか、人前で見せる蔑みの目線に気づいてるよ。でも安心しろ、お前みたいなブスを馬鹿にする男は掃いて捨てるほどいる。毒にも薬にもならないよくいるおじさんだ。ああ普通普通。よくいるよくいる。
金持ちだけが映画を見てるわけねーだろ。市場って知ってっか？
助かる
２年縛り
文系いじめははてなーの特徴
明日私は私の椅子を息子に明け渡し、増田から引退するこれで増田を作った11人はすべて消え去ることになるそのときそこにあるものは、果たして増田であるのだろうか
クラークが中国人になったわけじゃないが、しかしメインシリーズを乗っ取ってしまった。スーパーマン誌の読者はクラークの話を読みたいのよ。なぞのチャイニーズじゃなくってな。
うまいよ
鉄鍋のジャンの、困ったら脳を食材にする感
増田が人の知性を感じられる前提になってるのがおかしい。
なんか怪しい自称「教授」が怪しい文章を書いて広めているよ。言いたいことも分かるけど、余りに粗雑で本人がデタラメすぎる。"就活で学業がおろそかになる"はデタラメ/採用日程の見直しは教育にプラス法政大学 キャリアデザイン学部 教授 田中 研之輔https://president.jp/articles/-/26540しかし、「就活のせいで、学業がおろそかになる」というのは、本当なのでしょうか？この主張が正しいとするならば、「就活がないなら、学業がおろそかにならない」、「就活ルールがあれば、学業がおろそかにならない」ということが、立証されなければなりません。はい、分かりやすい嘘いただきました。この時点でこの自称「教授」が、論理学の基礎もわきまえないアホか、詭弁を弄する詐欺師のどちらかであることが決定です。「ＡのせいでＢになる」という文は、必ずしも「ＡがＢの唯一の原因である」ことを意味しません。特に今回のケースで、誰も「学業がおろそかになる唯一の原因は就活だ」と主張しているわけではないです。従って、「就活が学業をおろそかにさせる」という主張は、別に「就活がなければ学業がおろそかにならない」ことを証明しなくても成立します。要するに、学業をおろそかにさせる原因はいくつかあって、別に就活を無くしても学業がおろそかになる原因は他にもあるかもしれないわけです。だからといってそれは就活が学業に悪影響が「ない」ことの証明には全くなりません。たとえば「喫煙が肺がんの原因になる」ことを証明するのに「喫煙しなければ肺がんにならない」ことを立証しなくてはいけないでしょうか？おかしいですね。喫煙が肺がんの「唯一の原因」ではないからです。「ゲームをするからお前は勉強しないだ！」という母ちゃんのお怒りの言葉に対して、「いや、ゲームしないからといって勉強するとは限らないから同じだよ。」と言ってゲームをし続ければどうなりますか？　ちょっと大変なことになりそうですね。母ちゃんは別に「ゲームが宿題をやらない唯一の原因だ」と主張しているわけではないからです。「就活のせいで、学業がおろそかになる」と主張する人も、同じように「就活が学業をおろそかにする唯一の原因だ」と言っているわけではないのです。なのに「就活がなくても学業をおろそかにしないとは限らないから同じだよ。」と主張するのは、どういうことでしょう？これも、「相手の言っていないことを準備して、それに反論して論破する」いわゆる「藁人形（ストローマン）論法」の一種です。いやしくも、まともな大学の教授職を名乗る人が、こんな屁理屈を署名記事で書いていいんでしょうか。大学の問題か、この横文字学部の体質なのか、それとも全く本人の問題なのか…本人の博士論文「都市下位文化集団の相互行為に関する社会学的研究 スケートボーダーの都市エスノグラフィー」2016,一橋…の書籍化されたものの紹介「多年にわたる参与観察により、文化的行為を媒介にして形成されたこの若年集団の軌跡へと迫」るを見るに、そもそも（あまり論理・科学的手法を用いないフィールドタイプの社会学者としての）本人の資質の問題ではないかと想像されますが、それにしても余りにお粗末でクラクラしますね。
・ゲテモノ系の肉を食べて「鶏肉みたいな味」・高級な肉や野菜(果物を除く)を食べて「甘味がある」あと一つは？
言うほど旨くは無い。
それはあるかもなーWarcraftとかLeague of Legendsとかでもキャラの設定コロコロ変わるし
せやな。キャプテンアメリカはノンフィクションドラマやもんな。…ってんなわけあるかい！美女と野獣は確かテレポーテーションする場面があって、確実にフランスのどっかに移動して「ワイのマッマとパッパはペストで死んでもうたで」みたいな話があったからファンタジーでも時代設定自体は18世紀くらいで固定の筈。記憶が確かなら。
ひょっとしてその人、SEじゃない？
テッィシュいる？
PCでスマートフォン版を表示して元に戻せない場合、ブラウザのクッキーを削除すれば元に戻る。https://support.google.com/chrome/answer/95647?co=GENIE.Platform%3DDesktop&hl=ja上のリンクにある「特定の Cookie を削除する」の説明通りにやればオーケー。
どうしよう
では遠慮なく。
中国人スーパーマンは「スーパーマンの力を持った中国人」みたいだから別にクラーク・ケントが中国人になったわけじゃないんだろ？中国人が描くONE PIECEのスピンオフで「悪魔の実を食べた中国人っぽいキャラが主人公」でも別に敢えてポリコレとも差別とも思わんけど。
だが、マナーを破ることもできないだろう？ああん？
でも実際欧米人ってそこまで設定に愛着持ってるやつ少ない気がするわTRPGのゲームマスターみたいな感覚でその場のノリと流れで設定つけたり引いたりしちゃうみたいなことを別に悪いと思ってなさそうというか
生レバーだっけ法を犯してでも食いたい、食わせたいくらいうまいもんなの？純粋にきになる
https://www.boxofficemojo.com/search/?q=Star%20Wars７から８でスターウォーズの興行収入がた落ちしてるみたいなんだが、ポリコレが原因かは兎も角これで売れたと考えてたら頭おかしいやろ
美女と野獣はファンタジーですが
美女と野獣でお城の住人に黒人が混ざってたのはあれどうなん感あったよな。時代設定(18世紀頃のフランス)としても不適切やろ。
だって貧乏人は出資してくれないし映画見てもくれないもん
信長だろうが馬だろうが何でも女にする日本人が文句言ってもなそれも「売れるから」だし
最低でも一回3000円だと考える。吉野家の牛丼特盛は680円。これが4杯は食える。飲み会は不要だというのがわかるだろう。
アンパンチ半端ないもう１つは？
コミケ午前は荒くれ者ばっかだよ午後はエンジョイ勢多いけど、渋谷でもエンジョイ勢居るのと同じようなイメージだと思う　ヲタでもコミケ行くタイプと行かないタイプがいるのが面白いあと複数人で行く人と行かない人　ニコ動も面白い、リアルイベントに行く人と行かない人ですごい壁がある
ハロウィンはキリスト教由来の祭りじゃないので敬虔なキリスト教徒はやらない
つまり、ポリコレゴリ押し勢の金持ちのおかげで原作ファンは割を食ってるわけ。そもそも、下々の民がポリコレをいつ望んだ？あんなの金持ちの望む美しい世界のための道楽じゃねーか。その証拠にポリコレの中に「無職」「右翼」「童貞」なんかは含まれない。ロールシャッハは一人しかいないんだぞ。
「パラレルとして」ならアリなんだよ。「元からそうだった」もね。でも「今あるメインキャラを」ゲイにしたりチャイニーズにしたりするから反発される。
別にポリコレの導入で質的なジャンプを遂げたみたいな話なんてありえないでしょ単に正しさに乗っかるためのブランド的に消費されてるだけ
そりゃ、見たうえでならそうなんだけどさ。しかし予告で判断するライト層は「ハリソンじゃない」ってだけで大幅減点だろ？そのうえ前作があのEP8だぜ？
資金が集まらないのは、資金を出している人がポリコレ重視してたりポリコレ重視しないと資金が回収できないと思われてるからやん…やっぱ原作厨増田が1000兆円くらい出せば解決じゃね
収穫祭的な意味は含まれてないのかななんかすげえカボチャ推してくるじゃん
じゃあパラレルで「中国人夫婦に育てられたスーパーマン」やればいいんじゃない？所詮はエンタメ、なんだって自由だよ。
退勤中？帰宅途中？聞きなれない言葉だな。
それルッキズムという最強の差別構造に比べたらLGBTも人種もゴミですわ
原作厨を捨てさせるポリコレの正しさとはいったい...人の愛する作品を永遠に奪って、それで支持されると思ってんのか？
ポリコレ作品であるはずのアナ雪ですら舞台化されるときに人種的多様性が足りないってことでさらにポリコレ化されたくらいだしな
ハン・ソロ、確かにハリソン・フォードには似てないけれどハン・ソロっぽくないかと聞かれればNOで、ちゃんとハン・ソロっぽく動くので個人的には好感触なんやけどな。まあ、幼馴染が要るか要らないかでいえばそこは蛇足感があるのはしょうがないが。
半径30cmくらいの話だと、EP8見に行った知り合い（スターウォーズ本編は全部見てるが熱心なファンというほどではない。んで普通に楽しんだらしい）はハンソロの事は存在すら忘れてた
俺はこの前の飲み会で仕事の出来ない将来の見通しが甘い上司を小突いてやったよ。いい加減にしろと。こっちの本気が伝わったみたいで涙目になった。
起業は苦しんでる奴に投げる石じゃありません。
そんなクソメンタルな神捨てて別の神を崇めよ
そのうちキャプテンアメリカは黒人になるか女になる
くだらないこと心配したり増田に書いたりお店に厚顔晒したりするなら243円くらい目をつぶるけどな。間違えられたという事実を認識させたいのもわからなくないが独りよがり感あるし増田のことなど気にしてないから全く無意味だよ。
ソ連のスーパーマンはパラレルとして書かれてるだろ最初から。バットマンは「インコーポレイテッド」というシリーズで世界に増殖したバットマン組織を作ってるから何人がいてもおかしくないだけどブルース・ウェインは唯一無二なんだよ
キャプテンアメリカの後付け別人設定とかお前少しは反省しろよとしか思えないわ正直
自分だけ子供にいい顔をすんなってことだろセコいな～って思うわ
作品的にはローグ・ワンよりもよりスターウォーズ世界とのつながりは深いし、シナリオ的にもヘヴィ―な点はあるけどハン・ソロだしっていう所で見られるし脚本はかなり優秀なんだけどなあ＞ハン・ソロどうして６月公開だからヒットしないのかワケワカメだぜ。
承認欲求モンスターが承認欲求を得る場所が減るだろそうするとどうなると思う？
とりあえず一からやってみろよ。既存タイトルの汚染・乗っ取りではなく。そしたら完全無欠のポリコレ準拠タイトルが出来上がるだろ？それが売れてから「ポリコレのおかげで売れる」とか言ってみなよ。
既にソ連のスーパーマンとかフランス人のバットマンとかいるんですけどね
シリーズ物ってとりあえず金出して観るって層が膨大だからできの悪さと売上の連動にタイムラグがあるんじゃないの数字の上では売れててももうだめだなって思われたら次作から売れなくなる
マジで？SWなんて無かった扱いなの？
原作厨はもう相手にされてないので諦めろ
なんか不穏な案件が降ってきそうな時に「ドドドドドドドドwwwww」とか言ったりするの？
「古くから愛されてるマーベルヒーロー」は唯一だろうが。その唯一無二のアイドルにポリコレという酸をぶっかけてキャラ像をどろどろにしてるから非難される
他人と一切関わりを持たなければいいよ
大濠公園と中洲の川沿いに人が多過ぎて困る。しかも中年男女
アクションヒーロー映画なんか他に山ほどあるんだが
EP8はポリコレ以前の糞作品がポリコレ汚染でよりひどくなっただけだし、ハンソロは「ハリソンフォードに似てない」という重篤なハンデの上に急な監督の交代劇でもうめちゃくちゃ
神は死んだとかニートとかいう奴が言ってたっけ
ポリコレに配慮しなかったから売れなかったのかもしれないしEP8の評判が悪かったから売れなかったのかもしれないしスターウォーズのスピンオフ乱発し過ぎで飽きられたのかもしれないしそれ以外の要因かもしれないがそれはディズニーが考える事だろうな
実際には「他に選択肢がないから売れてる」だけ。
めちゃめちゃ好きな作品を書く神がいて匿名で感想とか送ってたんだけどあんまり宣伝欲とかない人みたいだから布教したくて自分の公開アカウントで引用RT宣伝した「これでABに目覚めた」って言ったら神本人がそれを見たらしいあんまり愚痴言わない人なのに「私はA＋Bのつもりで書いた私はCA以外のカップリングは書くつもりない世界に新しく地雷を生み出す手助けになったなら私が必死こいてCA書いてる意味って何？」ってすごい怒って該当作品を消してしまった(ABはほぼ顔カプ、CAは書いてる人少ない)私が匿名で送った感想も特定してるっぽい私のアカウントはブロックされたどうすればよかったんだろ
仮にその人が断らなかったらクソみたいなどうでもいい仕事が降ってくるんだぞ君はそれにいくらなら払っていい？
真に多様性を重視するなら、ウォッチメンのロールシャッハみたいなヒーローがもっといてもいい。※ロールシャッハは無職で背の低い童貞極右の白人男性。風呂にも入らないでも実際はこぎれいな黒人や女性にチャイニーズにLGBT。多様性モドキ。美しい世界は変える気ない
金を払ったらポリコレ化を支持してる扱いにされ、金を払わないなら文句いうなという無敵論法
とりあえずマーベルは「ポリコレに配慮したから売れた」と考えてるよな。ディズニーも同じ。別に何となくお気持ちでそう考えているのではなく、実際の売れ行きの数字として持ってるんだろうし。
SW EP8はともかくハン・ソロが特にポリコレを意識しているとは言い難い（無視している訳でもないだろうが）作品であるのに売れなかったのは語るべきポイントだと思う。ぶっちゃけあれが「ルパン三世の最新作」と言われても納得できるくらいに日本人的には割と好まれるタイプの作品だと思うんだが、なんでアレだめだったのん。
肉食動物の本能だから仕方ない。顔を前足でツンツンしてくるのは、生きてるかどうかの確認だし、食うときは一番栄養があって腐りやすい内臓から。飼い主に甘えているのではなく、獲物だと思っているのだ。気をつけろ！
いいね機能無くしていいよクリエイターくらいしか喜ばない機能
クッソ仕事しない上司が本社からの電話や営業の電話に「忙しいから無理」て言ってるとマジでお前は息をしてるだけで給料もらえてマジうらやましい人生だなと思ってしまう
BlackberryもAndroidだろ
地蔵盆があるからなあ
版権を持ってるやつが一番偉いのは当たり前。しかし旧来のファンに黙ってろといって黙ってられるわけがねーだろ。自分の親しんだキャラがポリコレ汚染されるおぞましさ
SWやBF5はポリコレに配慮したから売れないのか、そういうの関係なく内容がクソだから売れないのかマーベルはポリコレに配慮したから売れてるのか、そういうの関係なく内容がいいから売れてるのか
まあそんな所だろうね。勝手に設定変えられるのも日常茶飯事だしな、あの界隈。
本来宇宙人であるスーパーマンが突如チャイニーズになったりしたら反発が出るのは当たり前だろ何より、誰も趣味の漫画楽しんでる時に「ゲイ差別良くない」なんて説教かまされたくねーんだよ。ゲイ向けコンテンツはゲイ向けにやれ。健常者向けを乗っ取ってんじゃねーよ
マーベルのキャラクターをどう扱うかはマーベルが決める事なので、マーベルに良いお客さん認定されない限り何も変わらんがな。金も出さないのに口だけ出すのはただのクレーマー。
今回は地味にいろんな不具合があるなと思って他の人のコメント見たら他の人にはスターがきちんとついてた
え！？まじ？
ヤベーなら閉鎖すりゃいいのに馬鹿を集めりゃ騒ぎになるのは当たり前
アメコミではヒーローの中の人が代わるとか日常茶飯事なのでポリコレだけに反対してる奴はいわゆる原作厨ではなくて本当にゲイ差別してるだけだよ。
「原作ファンVS新規ファン」的な話なら、やっぱり「新規ファンより金出せ」って話でしかないんだが。
結構おもしろい
死にたいときに増田するんだろ察せよ
人のセックス妄想してこんな長文書いてたら死にたくならないか？
docomo「あと3年位で停波させっぞ」
悪い人じゃないんだけど、漫画の効果音みたいなやつを全部口に出して言う同僚がいるんだよね…悪い人じゃない、悪い人じゃないんだけど…………ちょっときつい………
くだらねえ
ガラケー「ワシはまだまだ現役じゃぞ」
「原作ファンVS新規ファン」的な話なら、やっぱり「新規ファンより金出せ」って話でしかないんだが。「実はゲイでした」とやる事で新規ファンが増えてそれを嫌がる原作ファンを相手にするより儲かるってなら、まあしょうがないわな。（マーベルなんかも今のポリコレ尊重方針を憎悪する昔からの原作ファンがいると聞いたが、今の方針で大儲けしているうちはマーベル社が方針変えるわけないわな）日本でも「原作と全然違うドラマ化がヒットして原作知らない新規ファンが多数ついたが原作ファンは大激怒」な事例なんかいくらでもあるし。
うまく行ってもトントンくらいでしょうね
突然どうしたの？発作？少しお高めの昼食でも取るといいのでは
とりあえず受け取ってレジ横のゴミ箱に入れるほうがテンポ良いし速いよな
むしろiPhoneの方がだいぶ縛られてるように思えるが
明日が本格的にヤベーの？警察は警戒してるんだろうか
牧場で豚が「win-winで生きられませんか？」って言ってたら笑うでしょ
低予算のB級作品ならあるんじゃね。そういうのは日本に入ってこないか、入ってきても大して宣伝もされないんだろうけど。
俺もそう思いながら一年たってるわまぁ、だらだら生きようぜ
WindowsPhone「たまには私のことも思い出してください...」
グローバリズムって要は世界レベルの競争に曝されるわけで、力のないものは衰退する一方なのよねそりゃ保護政策が喜ばれるわけだわ
レシートくらい受け取っても別に何も困らないと思うけどレシートを受け取らない人はどういう理由で受け取らないんだろうゴミが増えるとかなのかなまあ一番のゴミは俺自身だけどね
BlackBerry「せやな」
努力次第で治ります。
iPhone以外はすべてandroidなんですがそれは…
でも例えばゲームオブスローンズでサンサのレイプ描写にフェミが怒ってもう見ないとか吹き上がってけど馬鹿じゃねーのって思われただけでなんの影響もなかったよね結局売れる売れないにポリコレなんて関係なくて売れた作品に勝手に「これはポリコレだから売れた！ポリコレは正しい！」って憑依してるだけだよね
おうおうシモネタかよ元気そうで何より！
こころの健康相談統一ダイヤル
それはたぶん、革新勢力がしばしば、グローバリズム＝社会発展、という経済面からのみ言えば間違っているとしか言いようのない思想を推し進めてしまうからなんだろう。で、保守勢力が保護主義に基づく経済政策をする。タチが悪いのは、善悪とか将来の有無じゃなく、直近の経済性だけでそういう結果になるって点だね。.結局のところ元増田の求めてる分析も、「民衆が貧乏だから反動が起きる」を如何に正確に表現するか、ということになっていくんだと思う。近代以降の政治思想が、自国民にメシを食わすのが政治だ、ということを度外視してきたのがきっと悪いんだろう。
レシート渡される前に言えノロマは見てて不愉快
岩下志麻「あんたら、核ボタン押しぃや！」
「山ちゃん辞めへんで」も含まれる？
女性様なんですが…
b:id:senbuuとか完全にアンチウヨクよね。
しゃぶれよ
普通にハロウィンの経済効果かなり高いんだけど。因みにお菓子配るのは、本場のアメリカでも（異物混入とかが問題になって）縮小気味だったりする。貰っても食べないで捨てるのが当たり前だったり。元々そういう文化がある所ですらそうだから、日本で広まるのは無理だろ。日本で「捨てる前提で菓子配る」ってのが受け入れられるとも思えんし。精々知り合い同士で交換するか、信頼置ける団体がイベント内で配るか程度だろうね（その場合でもアレルギー問題あるから親同伴が絶対条件になるだろうな）。
核ボタンって身近にあるんですね
最近の電子工作ってのはLチカの次はPCBの設計になっちゃうの？レベル高いなー
普通は格安スマホか　らくらくスマホだよな
自殺したい
ヤフー
ピッとして終わりなのにレシートを渡されて、一瞬の間の後すみませんいらないですと言う。追記現金の手間なくすための電子マネーだろ？履歴にレシート機能持たせりゃいい。あらかじめ断ったり捨てればいいのはそうだが、それは現金時代の延長に過ぎないんだよ。
日本のハロウィンではお菓子メーカーは全然儲かってなさそうだね実は儲かってるのかな
俺は毎朝テント貼ってるがそこで寝ることは出来そうにない
低予算のB級作品ならあるんじゃね。そういうのは日本に入ってこないか、入ってきても大して宣伝もされないんだろうけど。それが嫌なら、予算かけて大作を作って貰えるだけの金出せばいいだろ。買って支えればいいだろ。実際は買わないから作って貰えないだけなのに。金さえ儲かるならそれに乗る人は絶対いるんだよ。儲からないから誰も相手にしないだけだ。ハリウッド大作の予算と技術で日本人のキモオタ向けのロリエロアニメが作られないのはどう考えても採算取れるほど売れないからだ。それに対して「キモオタ向けに作品を作らないのはポリコレ押しつけ」とか言ってないで、まず金を出せ。増田が100億くらい出せば作って貰えるんじゃねーの。幸福の科学映画も金出してるから作れてるんだよ。
つまりバカは死んでも治らないってこと！？
殺されたら、マナーを守ることは出来ません。
「室内 テント」で検索したらみんな楽しそうでワロタちょうど朝晩寒くなってきたからテント張って寝たら寒さ対策にもなるっていいかも実際やってますか？
普通は使わないよね
大丈夫ですよ。僕の増田はリンクフリーですから！
パパとママが用意してくれた特別な衣装を着て優しいおじさんおばさんからお菓子をもらう特別な日を「若者が暴れる不謹慎なイベント」にするな。子供のお祭りとして定着させて、十年後くらいに若者達が「ハロウィン？あ〜。子供の頃たのしかったな。今年はお菓子を配るか。」と思える社会になってほしい。
ゴミ同士お互いを殺処分してくれればこれほどいいこともないぞ
足の人差し指を手の指で反らせてみ中指な気がしないか人はなぜ足の人差し指を中指とかんじるのだろうか
部屋の風呂じゃなくて外風呂があるAPAならご近所かもしれないね。まあマッタリはできるから楽しんでね！
右翼＝保守、左翼＝革新の構図は実は真逆なんじゃねえかって思う左翼政権になったときに限って国は停滞し、それを打破する右派政権が誕生する、みたいな感じにどこの国もなってるじゃんそして右派政権化で経済は回復していってるのはどこも一緒
おいお前！増田では直接トラバする前にまず一声かけるのがマナーだろう！まったく最近の新人ときたら
ああ、最近はどこにいっても外国の人いますもんねそして高確率で時間関係なく廊下で会話してるんだよなぁ家から徒歩5分にアパホテルあるんで、デイユースプラン探してみよっかな色々教えてくれてありがとうございます！
「pha ビジネスホテル」で検索したら該当記事が出てきました僕が読んだのはまさにこれですphaさんはちょっと旅に出られてますねでも非日常を味わいたいだけだから、今日は近くでもいいかなぁ
バナナは白だぞ
Lチカから次に何かをしようとするとかなりハードルが高いのが電子工作。KiCadやOrCadやAltiumの使い方までは調べればわかるが、PCBをどう設計すればいいかの情報はほぼない。トランジスタ技術やインタフェースを読めばわかるかといわれると、ネット上に居る職人に言わせれば間違いだらけの（笑）のシロモノらしいのだが、自分には、技術力がないのでどこが悪いのかがわからない。どこが間違っていて、間違っていた場合何が起こるのか書いてあればいいのだが、（笑）で済まされる。ネットに記事もなければ、書籍もないので、指摘するときに引用すらできない状態らしい。ハワード・ジョンソンの黒魔術本を読めば解決するかというとそうでもないらしい。デザインルールチェックをGithubで共有しみんなでアップデートしていくということもない。
マナーを守らん奴は、殺されでもしない限り、マナーを守らないからな。
黄色と言ったら信号機
黄色と言ったらバナナ
さすがにデイユースだけど、さほど高くない時なら泊りもいいかなあとは思う。でもいかんせん外人が多くて泊まるのはちょっとなーとも思う。
逮捕されたことに関しては「ショック」だと話し、悔しさをあらわにした。「ああ、捕まってしまった」と考えると夜も眠れないと明かし、両手で頭を抱えた。９人目の被害者の携帯電話が発する微弱な電波が逮捕のきっかけになったといい、電源を切らなかったことを後悔。証拠隠滅など、やっておくべきだったことが「めちゃくちゃある」と強調した。　白石被告は、事件の詳細について問うと「そこは有料です」と、たびたび指でバツマークを作り口を閉ざした。「対価を頂ければ、労働として誠意をもって対応する」と説明。金銭を支払う意思のある接見相手を「魅力的」と表現し、金額次第で手紙のやりとりや書籍の執筆にも応じる考えを示した。　口調は常にしっかりしており、身ぶりや手ぶりを交えよく笑った。事件以外の世間話には愛想良く応じていた。
それってデイユースですか？それとも泊まり？
バナナと言ったら黄色
phaかな？
シャープさんがPSクラシックの収録ソフトに値段付けるとどうなるのか気になる
独裁がまずいのは有能だった独裁者が耄碌or後継者が暗愚のときだよ。
ここで言ってもしかたのない事ですし、シフト的に関わりのない学生バイトさん達はびっくりするかと思います。誰を責めるとかそう言うつもりはないですが…私は、急なシフト変更や休みがあるから信用がないと言われ、いつの間にか面接の時に話した条件で働かせてもらえない状況になっているのに…すでに解決済みのようですが、個別の交代等ではなく、今回のように会社の人員の見積もりが甘く、急な人員募集がかかったりする事には寛大のようで…なんの為の希望で、なんの為のシフトなんでしょう。会社として、シフト作成側として、私に信用がなくなってしまった事は自分の行動を思い返し反省しますが、会社側の対応もいかがなものかと思う節があります。不信感があります。私の不信感なんてどうでもいい事でしょうけど。　色々とご迷惑おかけしました。と、言ったような事を言い放って、明日から来ません。と出ていきたいのだが…。それになんの意味があるのか。と、思うし出ているシフトをまっとうしなかったという理由で何かしらで訴えられたりするだろうか？と、思ったりしている。あーあ。Win-Winで働く事ってそんなに難しい事なのか…？
おいらたまに近所のAPAに風呂入りに行くぞ。
「社会で子育て」とは親子の関係を完全に無くさないと成立しないからポル・ポト的な政策がどうしても必要になるからな。
https://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20181029-00000565-san-soci男は「マナー向上委員会の会長」を自称しており、逮捕時、「マナーの悪い客をチェックしていた」と供述していた。んー
単にはあちゅうがむかつく奴ってだけだろあれは
お祭りには荒くれ者が集まるイメージ酒を飲んで神輿を担ぐんだ渋谷のハロウィンにも荒くれ者が集まる酒を飲んで軽トラを倒すんだしかしコミケには荒くれ者が来るイメージがないコミケには行ったことがないので実際はコミケでも荒くれ者が荒くれているんだろうか荒くれ者が集まる場所には行きたくないんだ
1. 作者が用意したスクリプト 01downloads の apt install 部分で修正が必要なようです。　emacs24 はリポジトリになかったので，代わりに emacs25 を入れました　gcc-4.9, g++-4.9, cpp-4.9 はリポジトリにありません。2. CASINO の make でエラーが出る　エラーを見るとFortranで止まっていたので，入ってないのかな？と思って調べたら(Synaptic パッケージインストーラにてgfortranで検索した)，入っていませんでした。おそらく，gcc4.9が入らなかったからだと思います。　gfortran, gfortran-doc, gfortran-multilibをとりあえず入れてみたら動きました。（ついでにgfortran7類も入ったようです）
個人的なメモドクター破滅バベチリ肉屋タナト+懲罰電極治療速度低下により、発電機妨害よりも治療遅延を考えた構成肉屋でセルフケアに40秒、タナトが乗ると42秒、狂気回復の時間を含めて53秒くらい吊った後に治療を優先すると発狂で居場所が通知され、離脱を優先すると治療に時間がかかるという編成索敵と考えてアドオンと鎮静秩序にするのもありか？破滅バベチリ苦悶不安ハッキリいってこの構成はもう弱いと思うどれだけ心音広げてもマップ全体はカバーできない（ギデオン除く）チェイスで離れれば不安も苦悶も関係なしオバチャをつけていったとしても人数減らせなければ泥沼になる何故か沼地で偏りやすいイメージ（泥沼だけに）バベチリデボア狩の興奮看護師+インタビューテープ高刺激電極ネタ構成デボアに触れたり治療中のところを電撃でスナイプする方法ドクターは妨害遅延に強いけど結局歩いて殴るしかないのでデボアで補強電撃は直線で35m～40mくらいまで届くからよっぽど広くない限り間に合うただネタ構成に過ぎないし、チェイスで電撃が使いにくくなるのが欠点あと遅延が何もないから発電機がガンガン回る・アドオン運用考察ドクターのアドオンは基本メリットしかないからなんでもいいけれど懲罰電極とにかくLv3に早くする構成電極はコモンかレアが良いと思う巷じゃレア電極使えない、特に遅いから板グル窓グル拒否に使えないとか電撃は広ければ広いほどチェイス以外にも索敵や破壊行動修理行動の拒否に使える秩序鎮静苦悶の根源セットだとなお良しな歩いてるだけでLv3構成潜伏や都会を一切させないスタイル不安とセットで爆音化や野蛮セットで幻覚（秩序の効果）加速でもいい欠点はチェイス中に心音狭まること虹キン電極ゴミアドオンと名高いキングだけど意外と使うと便利ランダムとはいえ電撃が1,2回なんてことはまず無い抑制懲罰でオーラやステインが見えて、服従でデッハしなやかバランス阻止さらに秩序の幻覚で逃げ場所ミスを誘い隠れても抑制で見えるドクターが長生きただこれ狂気回復したら効果全部リセットなのかは謎あとドクターからどの効果のってるか分かりにくいマイケル・マイヤーズ大人気殺人鬼破滅観虐肉屋ナスコ+ウサギ心音範囲4mで不意打ち特化一発攻撃を当てたらなんとかなるから意外と初心者向きかもしれないLv2になってしまえば天敵のモロコシや竹藪がメリットになるし、壁エリアはなおさら観虐の代わりにタナトを入れてより治療意識を高めるのもありかも破滅バベチリ[野蛮まやかしor怨霊不屈]+思い出思い出Lv3ザクザク構成野蛮とまやかしで板グル窓グル拒否か、怨霊不屈で脳死突撃かマイケルのLv3は射程がめちゃくちゃ長くて板前待機で相打ちを取りやすい思い出髪束にして野蛮の代わりにファイヤーアップもあり破滅バベチリ蜘蛛怨恨+日記オブセを利用する構成日記はオブセ対象者をかなり凝視できるようにするアドオンオブセ一人の凝視で欠片発動できるくらいになる（はず）欠片をもっていってオブセで蜘蛛と凝視をためて他鯖で爆発とか通電してもオブセだけは生きて返さないからキラーらしさは満点ハグ大幅強化されて強キラーの仲間入りか破滅天秤肉屋ナスコアドオンは無くてもいいけど距離増加、罠範囲拡大、幻像時間増加がいいかもミントがあれば一番良い治療弱体化でウィルメ持ち込みが増えたのでそれを利用一回吊ったら救助者か被救助者どちらも一撃になるから吊りループを狙うただしゃがんで救助されると天秤も効果が無いから悩みどころミントと枷があればもう見捨てるしかなくなるデモア狩りの興奮天秤肉屋+ミント枷↑の構成の超強化版で殺意マシマシ構成罠は誤爆防止のためにトーテム位置と吊った位置のみに設置罠に触れたらワープして攻撃して再設置、治療して触りに来れば遅延になるし放置するなら万々歳一度吊ってからが本番吊る→救助→ワープ→救助者or被救助者を狙う→吊る→ループ天秤で一撃も可能だし、デボアが溜まれば天秤無くても一撃になるワープミスさえしなければ最強クラスのハズやったことはない・アドオン運用考察未検証だけどもしかしたら…？心臓罠が作動すると本体の心音が消えて、幻像の心音が広がるアドオン肉屋タナトナスコのテンプレ構成でかつ心音が消えたならかなり攻撃しやすくなる？ただ本体の心音がどの程度消えるのかが疑問で幻像が消えるまでだとかなりシビアになりそう？カメの卵で幻像時間を延ばすと心音消失時間も延びるのか？心臓+枷幻像が出現せず、罠を踏むとチェイス中に突然ハグの心音が消えるかもしれない他の罠にワープしたと勘違いして攻撃が出来そうとするとあらゆる戦法が使えそう？後で検証してみたい靴+手ワープを封じる代わりにチェイスの妨害特化板窓を封じるだけじゃなく、狭い通路を封鎖できるから救助されて離脱するときに閉じ込めれそう？とすると天秤や肉屋との相性が良さそうか靴で鈍足化できるけど、手で通行止めにするなら要らない気もするカメで幻像時間を伸ばしたほうがよさそう？アマンダSAWシリーズ大好きだから上手くなりたい破滅バベチリ肉屋ナスコ他キラーでもやるテンプレ構成アマンダは心音範囲が狭い+背が低い+しゃがめば心音消失があるのでナスコがより刺さりそうバベチリを天秤にして救助後即治療を狙うのもありかもアドオンは無くてもいいというかアマンダのアドオン使いにくい破滅肉屋ノックアウトタナト+錆びた部品フェイスマスク這いずり放置特化ノックアウトとフェイスマスクで鯖の治療をとにかくしにくくする構成重傷アドオンが肉屋と重複するという情報があるのでより遅延になるはずタナトの代わりにナスコにして治療を阻止させる手もただアプデでダウン中に95%まで貯めれるからノックアウト無しでナスコの方がいいかもしれない破滅リメンバー番人ノーワン+改造タイマー[箱追加or探索時間増加]通電後に本気出す構成地道に吊ったりトークン貯めたりして、通電前にオブセを殺せたら準備完了ゲート近くで待機して開けに来たところを襲い、罠をつけて吊るリメンバーで開けにくくして、相手も番人で逃がさないノーワンでダウンして罠をかけたら通常より30秒早い罠を急いで解除しに走り回る通電後が忙しすぎるけど、ジグソウのゲームらしいロマン構成トラッパーハグと一緒に強化されて、それなりにまた見かけるようになってきた看板キラー破滅鉄腕興奮自由+虹色石カバンアドオンはあればいい程度何とかダウンさせたら無理やり地下まで運ぶ。小屋タイプが一番いい吊ったら罠を地下周辺に置きまくって救助者を地下に運ぶ構成虹色の石があれば解除されてもそのうち空くから再設置に戻る必要が無いカバンがあれば拾っておいての往復が無くなるから便利・自由枠候補祭壇 - 地下吊り加速だけどそんな恩恵無さそう天秤 - 救助して罠意識してもたもたしてるところをザクっとただそんな離れないよなあ肉屋 - 困ったら肉屋、だけど罠踏めば一撃もくそもない死恐 - 救助を促す 血塗れのコイルをもっていけば罠解除にもリスクがつく最適解か？不屈 - DS対策 非オブDSはこの戦法の敵不安 - 上に同じあんまり効果ないかも以上
先日とらのあなに再び電話したんですよ。通販止まってて店舗にも出てない本のサークルポータルでの在庫表示が4冊残ってることになったままなので、結局この本はあるんですかね完売してるんですかね、完売してるってとらさんは言うけど、でも売上には計上されてませんよねって。— ame (@ameiroiroiro) 2018年10月28日とらのあな、エンジニア募集の広告出してたけど、大変そうだな
人が群れてるところ、賑わってるところに行く人と行かない人って分かれてるよな陰キャと陽キャかといえばそうでもないヲタだってコミケとか行くし
そもそもmetooの本家がmetooされてる時点で...
あんな感じでそれまで威勢よく殴ってた陣営がある時同じ論理で殴り返されるの、本家metooでも起こってるから笑うに笑えないんだよなあ……
それはこの人が大きくなって稼いでる時点で返してるんじゃないの？
私事ですが脱糞しました。350g、元気な下痢糞です。今後も家族そろってよろしくおねがいします。
軍事独裁の何が悪いのかわからん。中国も事実上独裁だけどうまくやってるじゃん
君の一言余分な言動が他人を傷つけている
気分転換にビジネスホテルに泊まるっていう記事をどこかで読んだことあるんだけど、家から徒歩10分のビジホでもいいのかな
うんこ食べてる時にカレーの話しないでよ！
街中などでたまーに見かける、「この水は飲めません」って蛇口の水！そういう注意書きがされてるのがたまにあったりするんだけど、見かけたことないかしら？あなたの街にも一つや二つはそう言った蛇口はあるはずよ。逆に疑問で、飲めないこの水はどこから来た水よ！？って思っちゃうわ。そこが知りたい！私の不思議探究心がインスパイザネクストされ、赤いスーパーヒトシ君魂を掻き立てるわ！普通のスーパーヒトシ君とは違うんだよ、普通のスーパーヒトシ君とは！！！ちょっとおしゃまなミステリーハンターっていった具合よ。飲めません！と書いてあると逆に飲んでみたくなるのが人の筋！押すな押すなと言われると押したくなっちゃうパターンでお馴染みでしょ。そう言う心理背景。ユングが言ってる心理学用語でなんて言ったっけ？忘れちゃった。まあ、さすがにゴクゴクとは飲まないけど、どんな味だろうと確かめてはみるわ。ん？あんがい行けるんじゃないこの水。飲めるんじゃね？って思っちゃうけどね。ここ1週間ぐらいずっとお腹痛かったのはきっとその水が原因ではないと思うけど、なんかやっと腹痛が治ったわ。あなたの街の「この水は飲めません」蛇口情報をお待ちしてるわっ！うふふ。今日の朝ご飯はタマゴサンドとコーヒー頂きました。そろそろレイコーも冷たいので来年までフォーエバーしたいけど、なかなかホッツがまだ熱すぎる感じもするわ。今日のデトックスウォーターはなぜかイチゴがおつとめ品として頑張っていたので、去るベージしてイチゴウォーラーにしました。ドライミントも加えるといいわよ。今の季節ストックがないのよフレッシュミントの。すいすいすいようび～今日も頑張りましょう！
ポリコレ教義暗記のはてな主流派ははあちゅう擁護だったがもともと嫌われ者だったから分が悪そうとみるや捨てられたけど
はてなブックマークのトピックが404になっているが運営は誰も気づかんのか？
直せるの？直してプリーズ！
今日という今日は死ぬぞ！でしょ
なんかそういうリベラルに対する反動的右翼みたいな文脈とは無関係に単にブラジル人って発達障害傾向のDQNみたいな感じが基本だしなんとなくカッコいいからとか超どうでもいい理由で投票されててもおかしくないと思ってる
それを言うと誰かを知的逃避だと断じるのも知的逃避でしょ。
でもブクマカの多数がはあちゅうの童貞いじりにキレてたのはよくわかんない非モテには味方しないけど童貞には味方するのかえ?
死にたい
風俗店にいる人もいるよね。一番確実では？
グミンガーも愚民なんだよ...
はてなーがわかりやすいポリコレ教義を暗記してるだけの差別主義者ってことは何度も何度も喝破されててもはや新鮮味がないなw
自己責任ってつければいいと思ってそうなので弁護士ドットコムは永久BANにしました
ボルソナロ大統領の資質には大変な問題はあるのかもしれない。だがただ単に資質に問題があっただけなら大統領に選ばれないわけだ。なぜ選ばれたのか。その理由の冷静な分析がなければボルソナロに対抗する術すら得られない。トランプ大統領誕生とともに、Brexitという現象が2016年にあった。このときは青天の霹靂だったため、冷静な判断ができなかったという言い訳もあろう。だがその後にドゥテルテが生まれ、そしてボルソナロが生まれた。またメルケルはCDU退潮の責任をとって党首を辞任した。これだけの潮流が生まれて、なお「愚民主義」ですべてを説明しようとするのは、それこそその愚民未満の愚かな行為である。なぜトランプ・ドゥテルテ・ボルソナロが選ばれたのか。なぜメルケルの思想は退潮したのか。「正しい思想を理解しない支持者がバカだから」などという分析にすらならないニヒリズムに陥ってはならない。はてなでもそうしたニヒリズムは蔓延している。オリンピックボランティアの参加者や消費税増税支持者に対して安易なニヒリズムに陥っている者は多い。ニヒリズムは知的逃避だ。不愉快な現実から逃げてはならない。まずは目の前の現実を受け入れたところから分析しなくてはならない。なぜ支持者がいるのか、その理由を知らなくてはならない。そんな支持者の存在は信じられないと、地動説を拒否した中世カトリック知識層のようになってはならない。今すべきことは、ボルソナロがいかに差別主義者であるかという情報「だけ」でなく、「なぜ」ブラジル国民がボルソナロを選んだのか、その理由の情報に接することである。
非論理的な馬鹿だなあ「怒り続けたらなめられなくなった」は「怒らないから舐められる」の根拠にならないだろそれすらわからないような馬鹿だから舐められるんだよ本来舐められるような人間だけど怒りまくるから近寄られなくなってるだけで周囲の評価は依然「舐めていいレベルの人間」だよお前は
最近よくあるんだよ。ブクマして直せ。
アラサーになっても、突然幼年期や中高で熱中していたことがフッと再燃する。ここ最近は特に激しい。しかもひとつふたつじゃないんだよね。懐かしいって感覚は全くなくて、今の生活スタイルや流行に合わせた形でやってくる。
伸びたかも委員会に報告だ
プレステクラシック、後で絶対アナログコントローラになった2が出るでしょ今回の面子売上上位がほぼないしサルゲッチュもできないしゴシューショーサマだね
地図で見てきた八王子相模原のさらに奥だと思えばいいのね断りたくなる女性の気持ちもわかるにゃ😺
何がよ！可愛い女の子は男にやられてしまう資格があるんだからいやじゃなくて「ええで」って言わんと！
ブクマのタイトルが変な数列になってやんのこれっておかしいよね？http://b.hatena.ne.jp/entry/s/cakes.mu/posts/20133
子供は社会で育てろとかいう風潮anond:20181029092924
ウエハラ？
転勤で山梨の上野原へ行くことになりました彼女にその話をして、一緒に来てくれないかとプロポーズもしたのですが「上野原？どこ？山梨！？そんなとこ住めん！」と言われてしまいました上野原、住めん！と・・・これは何ハラスメントになるのでしょうか
誰かAV女優と付き合ったりヤったことがある人はおらんか。
ハゲてからでは遅い
ワンチャンパコれるって思われてるんだよ悪意のある視線を向けられている女性様のお気持ち理解したか？
カシミヤのマフラー、いいね！通勤用になんか欲しいなあと思ってた、そういえば。黒なら冠婚葬祭どっちもいけそうだし、確かに一生モノになりそう。嫌いになったら、ていうのあんまり考えたくないけど、一生モノっていいなあ。帰りにデパート行って軽くリサーチしてこようかな。ありがとう。
おまえジョン＝スパイラル・グッドスターだろ
うちの最寄のジムがガチのハッテン場になってて困る
思わんね。俺は痴漢しないし、痴漢にもその被害者にも何かを要求されて従ういわれはない。
そんな林先生みたいに言わなくても
a <- matrix(1:4, 2, 2) # 2 * 2 行列 b <- matrix(0:3, 2, 2) # 2 * 2 行列 a + b - a %*% b # 和・差・積 a * b # 要素ごとの掛け算 a %o% b # 外積（関数 outer(x,y) と同じ） a %x% b # クロネッカー積
26歳でもう熟女枠なのか厳しい世界だなぁこれも俺たち男が悪いのか
あれさあ、髪は切っても1年も経てば伸びるけど、親の形見（だったよね）の金時計は売って1年でお金ためて買い戻すのは難しいから、取引としてむっちゃアンフェアだよね
ハロウィンの渋谷を見ればわかるとおり、群衆になると痴漢する男が一定数いるんだよ。痴漢に見かねた都なり渋谷区なりが女性専用ゾーンをあのへんの一角に設けたら、それは仕方ないなって思うやろ。え、思わない？そっかあ
モノに罪はないからね（わりと都合よく忘れるほう）アクセサリーはもらった相手嫌いになったら本当に使い所ないけど、実用品はモノはモノとして割り切りやすい
ホモでしょ
歴史をめぐって、この国は右傾化している。学校教育における愛国教育などはその典型例であろう。歴史教育というのは、愛国教育など関係なくともある意味で思想の押し付けという性格を持つ。そこに愛国という思想を加えたのである。そんな中で、学問としての歴史学、特に日本史学は邪魔であろう。よく、右翼は歴史家を左翼だと言う。学術的に考えられていることを、左翼歴史家が捏造したことだと言う。マルクス主義史観の時代でもないのになぜそんな事が言えるのか。歴史家が左翼なのではなく(左派も右派もいる)、歴史学こそが右翼にとって左翼的なのだ。左翼的でない歴史、右翼が納得する歴史、極論を言えばそれは古事記や日本書紀のように国が定めた正史だ。愛国教育というのは、これに近い性格の物であると私は考えている。最後になるが、私は元々歴史家を志していたが近年の歴史を巡る情勢の変化に嫌気がさし、未来がないと踏んで飛び出して来たものである。また、歴史家が左翼でなのではないと言っておきながら私は左翼を自称している。歴史をめぐる右傾化への反発のつもりである。
Macbook proは中古価格が高くて２年毎とかで買い換えて行くと、安く使えるという増田を見たが。あんまり安くなりそうもないし、拡張性もbookと似たり寄ったりのmac miniなら、store登録用でもmacbook proで良くないですかね？
df <- read.csv("ファイル名")個別のベクトルに割り当てるときdf$x1サイズを知りたければ、length(vect)
満員電車は通勤だから仕方ないしかわいそ〜って感じだけどハロウィンの渋谷とか市原隼人のいたプールとか、不要不急の外出で痴漢にあっても自己責任だろってやつ多いよな
現場に出る前に適性が分かるかどうか以前に「警察官は拳銃を持つ職業である」っていう前提を置けば「適性が分かるかどうかはさておき、危険性を最小限にすべきである」って発想には辿りつくだろうよｗ
ジムに通ってたら同じ時間帯によくいる男性に話しかけられた。なんでや。ひとりで筋トレしとけや。
大変だったね。悪いけれど、何の慰めの言葉も思い浮かばないよ。別の世界で働くしかないんじゃない？
すぐに挙動不審になるレベルの精神障害者なんて現場に出るまでもなくわかるやろ……
信憑性どうかわからんけど Twitterがいいねやめるって言ってるのとまったく同じ話だった。https://corriente.top/twitter-get-rid-of-likes/でも、手軽に承認を得るために極論に走るのと、極論に釣られてしまうのとは人類の脆弱性みたいなもんだし、そういうところをくすぐる仕組みでないと流行らないんだけどなあ
警察は糞、警察の教育は糞それと「警察官にもとから向いてないね」は両立するんだが？
それ相手を嫌いになったら困るじゃん
こりゃイジメなんて絶対なくなんねーわって感じだったな
カシミヤのマフラー　長すぎも短すぎもしない普通のマフラーの長さで色は黒とか（弔事でも使える）大事に使えば一生モノだし、手触りの良いものにふれるたびに相手のことを思い出せるのは良い
昨日ツイッターのトレンドにもなっててすっごい反響あったみたいだけど、ブコメもツイッターも「警察官にもとから向いてないねー」って人多すぎて笑っちゃった読解力ないね中に教官や同僚が「向いてないから」「辞めさせる為に」「正しいと信じて」リンチしてきたって描いてあるじゃん「イジメはよくないけどー向いてないからー正しく適正あるなしで落とせるのが必要だよねっ☆」ってなんやねんそもそも適正のあるなしなんて、現場に出る前にわかるの？流石、正義と称してネットリンチやってる連中は違うなあとツイッターの「今は楽しい仕事につけてよかったね！」って感想クソワロタ
ところで実は同棲相手は同性なので（ギャグじゃないよ）
増田を書いてる僕と見てくれている君が一瞬でも接点を持てたなら、それは奇跡だな
下請けに瑕疵対応扱いで無償で改修させたものを、顧客には追加機能扱いで値段つけて売り上げてるの、罪にならないのかよ
進撃の巨人がハリウッドで映画化するなら、マブラブオルタナティヴもワンチャンあるのでは？
クリスマスコフレいいよねえ～！去年クレ・ド・ポーのが欲しい～って言ったけど買いに言った頃には完売だった思い出。ところで実は同棲相手は同性なので（ギャグじゃないよ）、私からクリスマスコフレをあげようと思ってるのです。miumiuの香水とクリーム？のやつ。なのでなんとなく自分がもらうものからは除外していたというか。でもコフレじゃなくても通常ラインのでも可愛くていいものたくさんあるしね、デパコス検討してみます。
増田のためにクリスマスコフレを買う行列に並ぶ彼氏。愛だなぁ
公園の砂場で砂まみれになって遊ぶ子どもに注意もせずケータイムービーを撮る親に、注意しろよって思ってるのと同じだよ。大人がよければいいこと。
まだクルマで、かつ下道でよかったな。これが衆人監視の満員電車の中かつ、次の駅まで（快速だと30分後とか）降りることもできず、降りても駅のトイレはSAほど数がなく朝はいつも埋まっていて、最悪野グソできる茂みすらないのが都会の通勤電車下痢パニックだ。（ときどきこれで電車が止まる）
デパコスっていうか、クリスマスコフレいいよねどこのブランドもそこそこの値段するし見た目凝ってるから見てるだけでも気分上がるし
奇妙な相談だｗあげる方じゃなくてもらう方が相談してるとは。そんで１万円ならデパコスじゃね？男が化粧品売り場行くのハードル高いから男にとってもいい思い出になるよ。
一念発起の方向性おもろいなｗ
弱者男性全体への批判のような物言いになることがあると思うが、主語のすり替えであることは筆者も重々承知している。前もって謝っておくね、ごめんなさい。
寧ろ糞フェミの頑張りすぎでフェミへのバックラッシュが始まる感さえある
あなたは髪を売って金時計の鎖を彼氏は金時計を売って櫛を
パワポケおもろすぎない？
「正義を規制すべき」という正義が、人類最後の正義の執行となるわけか…
むしろ今現在の状態でクレームがついて撤去される方がダメージがでかい。
悔しがってるバカ発見！
他人に悪影響を与えるからと潰されまくって販売機会すら消失するリスクと天秤にかければ、どっちが損かはわかること。
「○○って何だよ？」って言ったら「○○を知らない馬鹿発見！」ってテンション上げてつっかかってくるやつがいる増田ってそういうレベル
すっごい些細なことなんだけど、あと1か月ちょっとでクリスマスじゃないですか。毎月自由にできるお金が限られている悲しい会社員なので、そろそろクリスマス何が欲しいかな、何をあげようかなっていうのを考え始めてお金の用意を始めるんですけど、自分があげるものはとにかく何をリクエストしようか悩む。ちなみに私は恋人と同棲中の20代で、プレゼントをあげる・もらうの対象はその恋人です。相手も潤沢にお金がある人ではないので、なるべく高くないものがいい。いらない、ってなるとそれはそれで向こうも寂しいらしいから、ならちょっとだけ贅沢なディナー奢ってでもいいかと思うんだけど、折角ならあとに残るものがいいと言う。ならばと数千円くらいの安いピアスとか言うと「そんなんでいいの！？クリスマスだよ！？」ともっとちゃんとしたものをあげたいと言う。よって1万円前後くらいのもので私も欲しいものでってなると中々難しいんですね～～今欲しいのはコートとブーツなんですけど、どっちもちゃんとしたのってなると2~3万くらいポーンといくじゃないですか。1万円前後のものなんて自分で買っちゃったりするし。1万前後の、20代半ばの女がもらって嬉しくて、あげる方も「いいものあげられた！」って満足する品って何があるんでしょう。みんなはクリスマスもう考えてる？何がほしい？何をあげたい？？
誰も見せつけてないよ。そもそもお前の事なんか意識してない。勝手に見せつけられてると被害妄想してキャンキャン吠えてるだけ
だれのこと？
キモオタは基本的に購買意欲が高いんだから仕切られていようが関係ないと想定できるのが普通。他人に悪影響を与えるからと潰されまくって販売機会すら消失するリスクと天秤にかければ、どっちが損かはわかること。
見たくないものをわざわざ見に来る馬鹿は問題だが見たくないと言ってるやつにわざわざ見せつける馬鹿もいるんだな「俺たちオタクは今まで迫害されてきたんだから、これからはお前らがこそこそ生きろよ」みたいな復讐心だろうか
そう考えたら、やはり文化の盗用など、問題にすべきでないことがわかる。ハロウィンを昔ながらのお盆スタイルに戻しても、別に何もいいことない。
今までキチンと議論できてたと思ってるtwitterの知能は既に地面にめり込んでるレベルよ
益田で言っても届かないと思うぞ増田
ツイッタラー「いいぞ。ついでに知能も落としていけ」
文化の盗用ってやつだな
タイトル文字数制限は「確認する」を使わずそのまま書き込みしよう
る案件(タイトル文字数制限に引っかかった)あのさあ…文字数少ないのはわかるけどこれじゃただの罵倒じゃん…どこがネトウヨでどこがミソジニーでどこが鏡に向かって吼えてるのかは具体的な発言出して書こうよ…他人はあなたの脳内を読むことなんてできないよ、書かないとわからないよそれをせずにこれまでの発言見りゃわかるだろってしてたら本当に「お気持ち案件」呼ばれるためのセレクティブエネミーになるだけじゃん…一応公開されてる言論の場なんだからギャラリーに伝わるように書こうよ、そうじゃなきゃ電車の中で大きな唸り声を上げるおじさん並みの存在になっちゃうじゃん…
今ってレイジングストーム難しいとか言うと鼻で笑われるのかな
人を傷つけてはいけないという倫理観も正義の一種よって正義を規制すれば正義を規制する必要は無くなる
クリスマスも宗教色を薄めてただの季節イベントにする方向なだけで、ハロウィンは既にそれが実現されてるからだろ
正義感で人を傷つける人が後をたたないので正義は悪正義を規制しよう
ハロウィンって日本で言うお盆だよねなんで宗教由来の行事なのにメリークリスマスを封印させたアメ公が目をつけないのか不思議
祭日が土曜日だった場合振替え休日が無くて残念。休日が一日減ったような、損した気分だ。法改正してもらいたい。
https://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20181029-00000565-san-soci
おう、頭悪いんだから二度と絡んでくんな
「入りにくくなる」こと自体が商業的にはリスクでしかないので、それを強要する奴は許してはならない
なんだ。痴漢を肯定するオタクはいなかったのか。よかったよかった。じゃあ著作権侵害に怒っていることも大丈夫でなんの疑問もないということで。
LGBTが養子とか虐待だろ。デイヴィッド・ライマーみたいなのを作るつもりか、また。
自分が例え話持ち出したのにそれに合わせたらそのまま受けとるってアスペかよ
国外の孤児とか養子にとって育休とってもいいのよ。
誰のことかはっきり言えや
渋谷が主導ってなるとZeebraあたりが一枚噛んで普通に面白いイベント作りそうな気がするねんけど
さすがに聞いたことねぇな。さすがのアンチフェミも、少なくとも「この痴漢男はクソだけど」っていう留保ぐらいは前提してないか？十把一からげにしすぎてない？
現代で「モー娘全員言えないヤツは一般人じゃない」と言うのと同じ当時流行ってたから、撃つ/覚える努力をするのが当たり前だっただけもうブームが終わってる現代でそんな事言われても「は？」で終了
LGBTバンザイしたら買わない層もいる。女が出しゃばったら買わない層もいる。むさいオッサンが出たら買わない層もいる。だからそれぞれ別の作品を作るってのが棲み分けなのに、ポリコレの名のもとにすべてをあらゆる層に最適化しようとするから軋轢が起こってる。見たくないものなんか見たくないんだよ、趣味では。ポリコレ押し付け信者はそれが分かってない
いいと思います(^^)
実際、昨今のハリウッド大作映画はチャイナバンザイ感あるよ。中国人キャストや中国企業、中国を舞台にetc...パシフィックリム・アップライジングなんかは酷かったぜ。
相手(キモオタ)への行動制限って話してたのに唐突に売る側含んで当然だろバカとか言い出すのって、クソフェミレベルの主語変えまくりで頭悪すぎだし、買う側については購買行動自体が防がれてるわけではない時点で制限とは言えないと気づけないのもやはりクソフェミレベルで頭悪すぎだなぁ…同類なんだなぁやっぱり
実際、売り上げの問題でしかないのなら、この先間違いなく中共礼賛に走るのが出てきそうだよねｗそれは市場のニーズさえあれば日本でネトウヨ作家の本や雑誌が出版されてしまうのと同じことであって、そもそも正義とは何の関係もない話になってしまう
最近夜になると各所でネットワーク障害起きてるよねこれが吉田？
ポリコレ順守した作品がもうかってる（？）というか、ハリウッドがマーケティングの結果ポリコレＯＫ作品を作るのは、ポリコレ炎上したら後始末のコストがめんどくせぇことになるからであって、ポリコレＯＫであることが商業的に価値があるからじゃないと思うな。これは作品の面白さにとってはマジでやばいと思う。これがもうかってるからオッケー、ってことになるなら、中国共産党礼さんドラマ作ったら中国で受けるからオッケー、とかいうことになる。
1時代に0〜2人って感じここ5年不在な気がする
例自己責任(10%)安田さんって危険地帯に行ったんだから自己責任なところもあるよね。自己責任(100%)テロリストが悪いんでしょ。安田さんの自己責任って、テロリスト擁護してるつもり？
そりゃ根本的にはウケてるのは「ポリコレ」じゃないからさ。有色人種が活躍すれば有色人種が沢山買ってくれるし女性が活躍すれば女性が沢山買ってくれるしLGBTが活躍すればLGBTが沢山買ってくれる、ついでにそういう思想に共鳴する白人ストレート男性も買ってくれる、結果的に売り上げが伸びるってだけの話。逆にそれらを粗雑に扱えば反発を食らって買って貰えないわけだ。なので配慮される属性に購買力がなく、かつ関心も持たれてなければ無視されるのも当たり前。日本人の描写がいい加減でもスルーされるのは、日本人の購買力が大した事ないから。
マーケティングしてる＝ポリコレバンザイアホか。
産休育休等の既婚者への支援がしっかりしてないと、仕事が見つかって結婚しても、子供作ろうってモチベーションに繋がらないんじゃない？
言ってもないことを勝手に想定されましても…棲み分けすら拒否するならコンテンツを潰すしかないわけで、キモオタ側にとってもなんの得にもならないと思うが
痴漢でいうとお気持ち基準で「これはいい触り方だからセーフ！」「これはアウト！」とか言い出すのがオタクなんだよな
「駄文ですが～」とか「合わない人は読み飛ばして～」とか、「なら書くなや」って思うわ
ポリコレ遵守して売れてる新作って何？洋ゲーマーとしてはポリコレ汚染で予約ガタ落ちのBF5が直近の事例になってる
え、そこが判ってるなら何が疑問なの？犯罪者がいたら義憤ってお気持ちを振りかざす人たちが出てくるのは、痴漢が出てきて怒りのお気持ちを持つ人が出てくるのと全く同じじゃない？
キモオタが行動を変えろなんて言ってないしなぁ。コンテンツの場所を変えろはどう見ても棲み分けじゃん。コンテンツは動かさない！おまえらが変われば済む話！って連呼してる時点で、お気持ちで行動制限してるのキモオタ側じゃん？
というより売れた作品に勝手にポリコレ要素をこじつけて「これはポリコレにかなってるから売れてる」と言い張ってる作品中に反ポリコレ的要素があっても無視
ハリウッド映画業界がマーケティングしてないと思ってるのか…
1％の責任ってどんなもんだ？100％：国が行くなと言った危険地帯に国から邪魔されつつも無視して突撃60％：戦争中の国に突撃30％：スラム等の治安の悪い場所に突撃10％：高額紙幣の両替をスーパーで行う1％：サングラスがレイバン？
新作の存在は無視か
これな。ゲームとか、映画とかアメコミももともと売れてるシリーズものをポリコレ汚染して「ポリコレだから売れてるのだ！」と主張する汚さ。売れてるのはブランドパワーであって、世界の多数が突然ポリコレに覚醒したからじゃねーよっての
タバコより満員電車の方が体に悪いから禁止すべき
ネットの馬鹿どもは０か１かの極論しかないからこういう議論ができない
ポリコレカルトの中だとポリコレ的とされてるマーベルヒーローものが中国の民族浄化政策に「配慮」して本来チベット人のキャラをホワイトウォッシュしたのなかったことにされてそう
そうですね無能は入れないんですから日本企業の生産性が低いというのも何かの間違いなんでしょうね
売れた作品に勝手にポリコレ憑依してるだけでは・・・
就活した事ないの？
「お気持ちを踏みにじられた」と思っている自称マジョリティはマジョリティじゃないから。
無能な人間は景気程度の要素では産休が取れる企業には入れないが。
無能な人間でも景気がよくて制度が整った環境に入れれば産休を取れるという事実と何も関係ないですよねその話
「お気持ちを踏みにじられた」と思っている自称マジョリティはマジョリティじゃないから。実際はポリコレ遵守した作品の方が売れて儲かっている。マジョリティはそういう作品の方を支持しているから。そういう事実があるからこそ追随するわけだ。
同じ能力であれば女より男が優遇される、のは事実だがそれすら知らないor認めたくないのか
はい根拠ゼロのお気持ち事実とお気持ちの区別がつかないなら病院に行こうな
「キモくて金の無いおっさん」らしい。俺が普段生活してるには、ほとんど見かけないけど、俺の生活圏以外では増えてるのか？テレビで8050問題といって「80歳の親が年金で50歳の独身引きこもりを支えている世帯が増えている事」を特集していたけど、そういう奴らか確かに俺の生活圏に引きこもりはいない。知らない間に増えてきたのは確かなんだろうけど、まあ、キモく思われないように周りに合わせるとか、将来を見据えた生活設計とかできなかったんだから、周りに迷惑かけずにひっそりと消えてほしいですね。
なら結婚しても「次の一人」が増えないLGBTは一番後回しにしてよさそうだな
自己責任って言うけど、その人の責任って何％くらいなのよ？人によってパーセンテージが違うから議論が噛み合ってないように思えるんだけど。自分は1%でも責任があれば、「少し自己責任のところも有るよね」って言うけど、アカンかな？
でもその新卒の中での優劣はあるし新卒で良い所に入れなくても好景気になれば良い所に転職出来るしな
もし自己責任が成立するならそれこそ本人を責めてはいけないんだけど。責めていいのは責任が本来ないはずの人が被害を被ってる時だよ。
統計的には婚姻数を増やしたほうが期待値は高いです
ハロウィン仮装して露出多い服着て渋谷に出かけたら痴漢されたって騒ぐ女は自己責任以外のなんなんだ？痴漢する方が悪いから被害者を責めてはいけないって言ってる人も頭おかしいのでは？同性だからこそそう思うんだけど…ただ帰宅途中で襲われたとか電車でやられたとは訳が違うだろ
可能性の話でいえば、未婚男性・女性より、既婚男性・女性を優先して支援した方が「次の一人」が得られる可能性高そうじゃん？
ポリコレが「マイノリティも尊重していかないとビジネスに支障が出る」って意味で行われてるのと同じだな。バカなんだか世間知らずなんだかが、この辺が分からず「お気持ちでー」とか言いたがるけど。
売り上げとポリコレが両立できたのは今までがたまたまそうだったってだけのことでしょポリコレうるさい界隈って、今もうポリコレと何の関係もない中国当局の規制に気をつけないと回らなくなりつつあるじゃんチャイナマネーのせいでさ
日本においては新卒の年度における景気によるのではないでしょうか
今日も女は男叩き
無能な人間はそもそも就職出来ないので産休も取れないんだが…
私は無能な人間に産休を取らせるななどという世論は聞いたことないですが…
自分も生きてきて数十年間マイノリティと呼ばれる人には出会ったことがなかったが、ここ3年くらいで職場の男性がゲイだったり、女性だった友人が男性になってたりした。改名もしてた。
それを必要としている人達が居るからに決まってるだろ。
産休を取る人を嫌う人の気持ちがわからない産休を取るというのは日本や世界の未来を支える人類の子孫を生んでくれるということだからねだから産休を取る人には逆にみんなで感謝してあげてほしいよ産休ベリーマッチって
アメリカは生活保護は普通に日本より遥かに認められてるけど。それ以上の優遇が欲しい、くれないなら銃乱射する、って連中の望みを叶えるのは無理だろ。
元々おっさんは就職において「男」と言う事で優遇されている立場なのに
なんの権限もないのに「公共の場はアタシの領土だから棲み分け=アタシの視界から排除しろ」って要求してるんだよなあ
行動制限なんてしてなくね？棲み分けろって話をお気持ちだぁ！とか訳のわからないレッテル貼りしかしないからキモい扱いされてるんやろな
結論何かに誘導されてダウンロードさせられそうになったときは、ソフト名を検索してからにして下さい。困ってる方はこちらへどうぞ。https://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/35171755.html私はPCそんなに詳しいわけじゃないけど、なにかあったときに家族よりは対応できる方。家族が一人でネットしててyahooのページ見てたら、突然ダイアログがでて、「Windowsが更新されてない」とか、「トロイの木馬」がどうとか言われたらしい。Windows自動更新に設定してますし？「すべてのシステムファイルは、215秒後に削除されます」ダイアログを閉じようとすれば、大音量の警告音。もうこれ絶対ウソのやつじゃん。完全だまそうとしてきてるやつ。誘導された先のページにはOneSafe PC Cleanerというソフト名の案内に、マイクロソフトの名前とマーク。で、でかでかとダウンロードのボタン…まあ、ダウンロードされてましたよね、すでに…で、ダウンロードした後で有償と記載のあるページに案内されて、どうなってるの！？っていう。……トラブル対応が得意ではないことは知っていたけど、正直ここまでとは思わなかった。Yahoo！という、安全なはずのHPを見てたこと、Windowsの言葉が入った案内、わかりやすいウイルス名、カウントダウンと警告音で絵に描いたようにハマッてしまったようだ。私はググることが好きで、PCする上ですっかり習慣づいたから、こんな絵に描いたようなトラブルで案内された見も知らぬソフトをググらずにダウンロードしようなんて絶対に思わない。でも、ネットはやり慣れてるけど、トラブル対応は人任せであまりググらない家族はそうではなかった。結果、ダウンロードされたソフトは削除すればいいだけで、そんなに困ったものではなかった。しかし、こんなにもわかりやすい騙しのテクニックにあっさりとやられてしまったことに閉口している。誘導されてダウンロードさせられそうになった場合は、必ず先にソフト名をググれを徹底させたいが可能だろうか。
どうせモザイクかけないといけないんだから諦めろ
そういうのも、「救済」じゃなくて「今後人材不足が顕著化していく中で、産休育休を取るからと言って全て排除していたら人材が足りなくなる」というビジネス上の都合で行われてるだけなんだがな。なのでここで優遇されるのは「産休育休を取るけど有能な人」であって「産休育休を取る無能な人」は最初から数に入ってない。こういう背景が分からないくらい世間を知らないのか（ビジネス界隈の記事とか見てたら普通に分かるはずだけどな）、ナチュラルに「産休育休取る人は自分より能力が下」と思っているのかは知らんが。（LGBTに対しても、なんかナチュラルに「自分より能力が下」と考えてるっぽいのいるよな。その自信がどこから来るのか分からんけど）
能力の高低には個人差のほうが大きいということではないでしょうか
全然違いがわからない。もしかしてお前は植松聖予備軍では。
前にも書いたけど、実際あれは「呼びもしないのに勝手に昼飯についてきた」あたりで、ヘテロの男だったら普通にストーカー案件になるとこだからなでもそういうゲイ側の落ち度を指摘する声はあまりにも少なく、ただアウティングという行為の是非ばかりが取り上げられていた
＞勿論知能が低かろうが最低限の生存権は認められるべきで、実際認められているけどいやでも建前上これでも実際問題どんなポリコレ大国ですら無能って属性は生存権脅かされるレベルで死にそうになってるよな。むしろアメリカは日本より厳しいレベル。銃乱射とか起こしてる奴って多分この手の人間だろ。しょうがないけど政治的な正しさって、逆に政治的に正しければ差別も許されるんだよな。小児性愛者の人権よりも子供が人権が優先される故LGBT差別がこんなに騒がれてる中でもロリコン差別は政治的に許されてるからいろいろ歪な形になってるみたいなさ。俺は生きるか死ぬかの瀬戸際にいた際に何一つ手を差し伸べてくれなかったポリコレなんて信じない。
俺がその一件の裏事情を知ることができたのは、父がヴァリオリのアニメスタジオで働いていたからだ。人気投票の結果発表から数日経った頃、父は仕事仲間を連れて家に帰ってきた。「あ、シューゴさん、フォンさん。いらっしゃい」「よお、長男」「どうもどうも、お邪魔します」シューゴさんは総監督、フォンさんはプロデューサーらしい。父はこのように仕事仲間を家に連れてくることがあり、俺は彼らから業界のよもやま話をよく聞いていた。俺にとってはアニメの内容そのものより、むしろそういう話のほうが性に合ってたんだろう。とはいえ、なんでもかんでも安易に話してくれるわけじゃない。部外者に踏み込んだ話をペラペラと喋るわけにもいかないからな。それでも隙のない人間なんていないし、なければ作ってやればいいんだ。「はい、シューゴさん。どうぞ」「お、あんがと」俺はすすんで父たちの輪に入り、酌をする。そしてこういうとき、「お客さん用」という名目で“いい値段の酒”を開けるようにしているんだ。酔わせて吐かせるだけならストロング系の缶チューハイとかでもいいが、良い酒で喉元を潤したほうが口元も滑らかになりやすいからな。そうして程よく酔わせたところで、父たちが話してくれるように誘導する。「今日は集まって酒飲み……ということは仕事が一段落を終えたんですか？」「ん……ああ、まあな。アニメの制作自体はいつも通りだったんだが、予定外の仕事が増えたからキツかったぜ」「人気投票のことです？」「そうです、そうです。特に結果発表が控えていたときに、ハプニングが起きましたからね……」…………発表の一週間前、父たちは事前に集計結果を確認していた。人気投票の企画や運営をしていたのはスポンサー側だったが、監修のために立ち会う必要があったからだ。「キャラクターの順位は概ね予想通りですね。主人公が1位で、それに仲間たちやライバルキャラが続いて、新シーズンのボスが……て感じ」「仲間でイセカだけはちょっと下がりますけど、キャラデザ的にウケが悪いのは仕方ないので1桁に入れただけ健闘した方でしょう」「まあ、ネット投票する奴らはそこそこ年齢いってる奴らが多いだろうしな。イセカは子どもにはもっと人気あるだろうから十分だろう」「イセカというより、イセカの使う武器が人気あるって言ったほうがよさそうですけどね」「死神よりも、死神の鎌のほうが好き、みたいな？」「分かりにくい例えだが、何となく分かる」とはいえ集計は終わり、結果が決まった段階。その内容も予想通りだったため、雰囲気は穏やかなものだった。「ん？……なんかコレ、おかしくねえか」しかし、その中で一人、シューゴさんだけはすぐ“違和感”に気づいた。(#64-3へ続く)
仕事に就ければ結婚する方も増えるのではないでしょうか統計的に見て
元々おっさんは就職において「男」と言う事で優遇されている立場なのにその優遇すら役立たないほど能力が低い、って事だし
盛んに議論されている。良いことだと思う。批判的な人の中でも暴言に近いことを吐いている人は、自分の生活圏内にそういった人達がいて、頻繁にコミュニケーションを取る環境にいるのだろうか？Twitterや増田での議論を見ると、四六時中周りにいるかのような熱量で語っているが、実際はネット上のニュースや拡散された事例をさも自分の経験談かのように吸収してるだけの人が多いのでは？Twitterのデメリットとして、ネット上の出来事を自分の経験談にしてしまうことがあると思っている。話がそれた。
自分の目で見たビルの隙間、緑いっぱいのトンネル、街の路地裏、昼寝する猫、アパートの階段、街灯に照らされる川、美人なお姉さん。小説を読んだり音楽を聴いたりしてると頭に浮かぶたくさんの風景。人。街並み。見たこともない景色。絵を描くことをやめてからも、描きたいものとの出会いはずっとある。くっそーーーーーー！！！！！！！！！！いつかまた描きたいな。
産休育休とる女を能力なしにカウントしたら差別扱いされるんですよー不思議ですねー
役立てる気がないだけですよね
そんな常識を講義されましても・・・その著作権をお気持ち次第で振りかざすオタクの意識が意味不明って言ってるんだけど
仕事のないだけのおっさんは、人口増加に寄与しないからなぁ
決まってない決まってないから
そのおっさんは産休や育休を取る人よりも役に立たないから、とも言えるが
じゃあストーキングした挙句自衛されたら被害者ぶるlgbtが排除されるのもしょうがないね
だから同人誌はアウトなんだよ本来は。著作権が親告罪だから罪に問われないだけで。意味不明であれば著作権の本でも読んでみてはいかがか。
健康に生きて40代半ばくらいでぽっくり死ぬのが理想なんだけど、都合よく行かねぇかな。
結局エビデンスで殴られたら「暗数ガー！」って根拠ゼロお気持ち発狂するだけのクズじゃん
産休や育休を取って足を引っ張るような人はそれでも救済しろと主張するのに救いたくないおっさんの仕事がないのはどうしようもないといって市場原理主義を盾にするのはどうかと思いますよ
そもそも人と違う、人と好みが違う、人と考えが違う、それだけで
そりゃただの感情論にとどまらず、相手の行動に制限をかけようとしたら、もうだいたいのものは害悪じゃんだからお気持ちとバカにされるわけで
実際LGBTが差別されてる（ように見える）のもまさに同じ理由でさそもそも人と違う、人と好みが違う、人と考えが違う、それだけで十分排斥の対象になってしまうわけだよだからそこに手をつけることなくして、LGBTというお気に入りの属性だけを都合よく救うことなんてできやしないの
そのおっさんでも出来る仕事がないのはどうしようもないからなあ真面目な話、機械化が進んで肉体労働が減った事で昔は知能が低い男性でも肉体労働をすれば良かったのに、今は彼らが就ける仕事が減っている、ってのが社会問題になりつつあるそうで。女性の社会進出ってのも、肉体労働が減って知的労働の割合が増えた事によるものだしな。肉体労働は女性は不利だが、知的労働であれば男性と変わらなかったり、むしろ女性が有利な分野もあるので。
少女漫画系の絵と萌え絵の区別がつかないなるほどつかないわ大きくてキラキラした瞳、小さめの鼻と口にたっぷりの髪の毛だわ
そうはいったってあんたみたいな人はムカつくから叩きますって堂々と言ってたらそれはそれでダメだって言うでしょ
腐女子界隈に多いけどアレは正直自分も辟易してるよ感情論なら感情論と名乗った上で存分に叩けばいいのに、無駄に正義を気取ろうとしてるのがダメだと思ってる
日本への移民が無理筋なのはそもそも人口としては足りてるっていうのと国土の7割山で物理的にキャパがないからあと歴史的に敗戦と同時に旧植民地の不動産全て放棄して現地のもんになってるんだからそれ運用して自分の国でいい感じにやってねとしかよその国は未だに旧植民地の不動産権益がっちり持ってるんだから旧植民地から移民に来られたらヤダとか言ってねーで実質宗主国様として面倒見るべき
はい、吸ってーはい、食べる！
でも気に入らない相手だとオタク学級会始まるよね～気に入った相手だと「公式に通報するな！黙認文化！黙認文化！」だし
キモいオタクからしたら「昔は『オタクだから迫害される』と被害妄想に浸っていられたのに今は『キモいから迫害される』となって言い訳がきかないからより救われてない」ってこと？「キモオタ」が殊更に顔だけを言いたがるのもこういう心理（顔は生まれつきのものだから自分のせいじゃない）なんだろうけど「キモいのは顔じゃなくて言動」と認めてしまうと言い訳できんもんな
そうだな生産性のないホモも山奥で暮らしてもらおう
でもキモくて金のないおっさんの救済のため雇用対策などを行ってただのキモいおっさんにするのはどうせ生きてる価値がないから反対なんですよねわかります
そりゃ生存権まで奪うのは許されないだろでも重度障害者を山奥の施設に閉じ込めてる事は認められてるわけ
キモい奴は昔は迫害されてなかったと思ってるのか？
googleの位置情報から漏れてるけど
能力差別の究極系が植松聖だけどな
それで救われた気分になるのは魅力や能力のある人だけだと思うオタク趣味に対する差別が昔より少なくなって、でも代わりにキモい奴が迫害されるようになったのと同じじゃんって話
そりゃ「能力差別＋LGBT差別」を受ける現状よりは「能力差別だけ」の方が生きやすいだろうよ
まず、衆院代表質問のニュースです。「アベ自民が行おうとしてる外国人労働者の受入れは実質的な移民政策です！アベ政治を許してはいけません！」次は、ブラジル大統領選挙のニュースです。「ブラジル大統領選挙で移民へのヘイトを行う極右政権誕生しました！トランプ信奉者の極右政権が世界に広がっています！」……マスコミが信用されないのって、こういうところだと思うんだよな
差別がなくなっても能力による区別が残るというのはほんとにまるっと同意なんだけどだからこそ「LGBT差別さえなくなれば生きやすくなる」とかノーテンキに思ってられるLGBTがなんであんなに多いのか全然わからんのよ
全てが平凡な人間であれば、むしろゲイの方が女には好かれる傾向あるよな男には嫌われるだろうけど現状では男の方が社会的な力を持っているから、女より男に嫌われる方がデメリット高いけれど男女も平等になったとしたらそこも変わらないわけだし
教員の過労死ラインなど屁でもないことがわかるな
そうやって、すぐ顔でしか判断できないのも知能が低いからなのか人が他人から認められるかどうかは、顔だけではなく性格が良いとか一緒にいて楽しいとか仕事が出来るとか色々な軸で決まるわけでそれらの能力全てが平凡であっても、ただ平凡な人間として扱われるだけだろう全てが他人より劣っているなら、劣った人間として扱われるだろうがそれはゲイだろうがストレートだろうが変わらない
じゃあ生産性がないホモも別に冷遇してもいいよね
オタク以前にそもそも著作権持ってる側のお気持ちで見逃されてるだけの存在だからあれは
でも、現代社会において「知能が高い人間は優遇し、知能が低い人間は冷遇する」ってのは仕方がない事として許されてるわけ知能が高い人間を優遇した方が社会全体のメリットにもなるしな勿論知能が低かろうが最低限の生存権は認められるべきで、実際認められているけど「知能が高い人間と同等の待遇を受けたい」ってならそりゃ無理だわなそれを目指した共産主義が軒並み失敗に終わってる前例もあるわけだし
だから仮にゲイ差別がなくなったって扱いがマシになるのはイケメンのゲイだけで、残りは「なんか人と違って気持ち悪い」みたいな理由でもって疎外され続けるわけだよしょうもねえ話
せやで国会行ってロビー活動して法律変えよう！
有料ファンアート公開した人が叩かれてるけど「二次創作で商売をするのはダメに決まってる！」って同人誌全部アウトじゃん
おめでとうございます！
知能の高低も生来の属性だけど
俺はお前を救わない俺はお前を救わない
LGBTでも女でも黒人でもいいが、能力ではなく生来の属性によって差別されている人々は能力が高くても生来の属性により差別されている人も多いけど弱者男性は能力が低いから差別されている（と言うか「能力が低い人」としか扱われない）、んだよなんで能力が低い人間が厚遇されないのは現代日本（と多くの外国）では当たり前で「能力が低い人間を能力が高い人間より劣った人間として扱うのは差別」といわれりゃまあそうなんだがそれはどうしようもないそこを全部平等にするってなら共産主義になってしまう
言語能力が足りていないLGBTや女しかいないなどということは言っていません話を逸らさないでもらえますか
言葉足らずだろうが口汚かろうが属性がお気に入りなら助けるってことでしょ
iPhoneXなんちゃらだけど横持ちにするとスクショの誤作動とか緊急連絡の誤作動によくなってめっちゃ困るボタンの配置何とかして欲しい関係ない話でごめん
LGBTや女は言語能力が足りない、と素で思ってるのが謎
撮影時のスマホの持ちやすさから縦にして撮ってしまう人が多いのかなスマホを縦に持っても横動画として撮影できる設定があればいいのにね
左翼「福島に住むのは自己責任！」
でも言語能力が足りないLGBTや女は助けるんでしょなんでどうしようもないの？
言語能力自体が足りないから弱者男性なのだとしたら何かもうどうしようもない
よし、じゃあ俺と楽しもうぜ。ぐへへ
これ、某ブロガーへのイヤミだろw
ばっか俺のことだよ！
お、おで、あたまわるい。さんもじで、くぎって、おしえろ
妄想の中で自分の意見を支持してくれる大勢の人たちのこと仮想賛同者
見せつけられているんだよ
言語能力自体が足り無い
彼は最後にしたセックスを「3週間前に」とこともなげに言ってきた。それって私の触ってイカせたやつじゃん。まあそれもセックスなら、それはいいとして。なんで覚えてるわけ、なんか気持ち悪い。というか、覚えててそれでやらないでいい期間を数えてる感じがしてゾッとした。前に私の態度が嫌だから少し時間かかる待ってくれって言ったのそっちじゃん。頭きた。
「嫌なら見るな」
そもそもそれは「生きてる」の？
顔が似ていないだけじゃなく、コスプレも安っぽい素材を使っていてなんじゃこりゃっていうのも多い。やめろ。
ああーっタオル！タオルだにゃん！😺タックルだっ！ズザーーーーーーーッ！タオルは絶対たたませないにゃん！パンチ！パンチ！タオル抱えてキックキックキック！😻あれ？たたむの諦めた？ああーっ別のタオルたたもうとしてるにゃん！😾ズザーーーーーーー！タオル抱えてキックキックキック！あれ？これもたたむの諦めた？ああーっ今度はハンカチたたむにゃん！絶対にたたませない！😼パンチ！パンチ！キック！くそっ…妨害が追いつかないにゃん！いつのまにかたたまれたタオルのタワーができてる！タックルだーっ！！
話がかみ合わないんだが、読解力がないのか、かみ合わせる気がないのかどっち？
＞何かいっつも神絵師に嫉妬してるし、神絵師はそいつのこと知りもしない＞何かいっつも無断転載を警戒してるし誰も無断転載しないから安心せよ＞何かいっつも体調悪いし。勝手に落ちて勝手に病む。愚痴や文句ばかり言ってるわりに、私には絵しかないアピールがすごい。上記にあてはまる絵描きはだいたい大した画力持ち合わせていない。絵を描くのが好きな人は、絵を描く苦しみの中に楽しさを必ず見つけている。
座った状態で、左右どちらかの足をもう一方の足の太ももの上に置きます。握り拳を作り、土踏まずの真ん中から拳の第二関節を使ってこする感覚でかかとは強めに指圧したり、足の指を1本ずつもみほぐすなど足全体をしっかり足裏は、熱さや冷たさがダイレクトに血管に伝わるため、温めるだけでも　血行促進につながます。
知らねーよケチをつけていい基準なんて法律で決まってもいないし合意が取れるわけないだろ誰が誰にケチをつけようと勝手
ハラハラしちゃう
特定の男性個人にケチつけてるだけの文に対して「男にケチつけたいだけの文」と取り、かつそれは許されないものと思っている（らしい）のは件の男性がケチつけられるのは妥当ではない、と思っているのかケチの内容が妥当だろうと「男にケチをつける」行為自体が許されない、と思ってるのかどっち？
男にケチつけたいだけの元の文には何も言わないんだな
最適解だな
ああ、つまりケチつけたいだけか
今度は書類選考で落としたITエンジニアを笑い者にしてるhttps://twitter.com/yonemura2006/status/1056941750311251968?s=21
天使卒業生に敬礼(￣^￣)ゞ
そもそも元の嘘松がただの感想文なんだから論も反論もない
悪意のない目線が平凡な人生に向けられたらどうする。
髪もはえたらいいのにな
こういうのって、内容に全く反論できないけどケチだけはつけたいから無理やりな難癖つけてるのか本気でそう思ってるのか分からないどっち？
リセットボタンをおしながらでんげんをおきりください
お疲れ様でした
イケメンは弱者ではないから
他の人は知らんが私はそういう人達も一員とするのが社会だと思うよ。
すぐに羽生えてさ
PCモニタで90度回転するモニタなんてないしTVでもあり得ないでもスマホやタブレットが今は多数なんだと自分が浦島太郎だと気が付いてしまった朝
お前が牛丼と寿司が嫌いなだけでしょそれなんで正義の味方面してんの？
昨日退勤中に腹が痛すぎて死ぬかと思った。お腹を下すってのがあんま経験ないんだけど、波があるのを初めて知った。車で30分かかる道のりの中で少なくとも３回はいい波きた。頭の中で静まりたまえーつってね。アシタカさながら。車の振動伝わらないように足つっぱって尻をあげた。途中しんどくてコンビニ寄った方が…とも思ったけど寄ったが最後立ち上がれずに終わる気がして家まで直行を選択。無事家で大きな花火を打ち上げられた。死ぬかと思った。幸いだったのは青信号が続いて早く帰れたってこと。日頃の行いは大事だとトイレで実感した。追記一体何事。ごめんなさい。ここまで危機迫った体験３０年近く生きてるけど本当なくて。お腹下すとどうなるか…思い出すだけでも恐ろしく冷や汗もんです。誰しも人知れず戦っている。先人達が沢山いることがわかり心から尊敬してます。最後にひとつだけ。先週金ロー観たせいか脳内BGMがいちいちもののけ姫だった。波くるたびタタリ神が山から降りてきてたし、花火打ち上げた時サンは森で私はタタラ場で共に暮らしていた。次観る時、きっとこの経験を思い出すだろう。純粋な気持ちで観れなくなった事が少し寂しい。
低能なんて効いてないでしょ自分の番でなければ他人事
みんなってだれ？
IDコールの終了についてブックマークコメントからのIDコール送信機能は、ユーザー間のコミュニケーションを促進する目的で提供してまいりました。しかし、ブックマークコメントには文字制限があること、また、自身へのIDコールに返信する機能や、ブロックやミュートなどIDコールの受信を制御する機能がないことなど、本来の目的からは不十分な部分もありました。機能改善を検討いたしましたが、リニューアルを控えた現時点で機能の追加を行うことは難しいため、一旦終了とさせていただくことになりました。ご利用のユーザー様にはご不便をおかけし申し訳ございません。今後、新システムへの移行を行いました後、より良い形でユーザー間のコミュニケーション機能を提供できるよう検討いたします。
でもキモくて金のないおっさんに対しては合理性や実力主義を振りかざして排除を肯定するんですよねわかります
イケメンだったら感情部分がそっくり違って描かれてるんだろうなあイケメンの彼氏がうざくてもマジックテープの財布ていどの細やかな話になってる
落ち着きなさい
政権取れるのにね馬鹿なの？
野党に投票して国民の敵と判定されて空自の空襲で死にたくないからね
正直そんな興味ないけど少子高齢化がテーマの割に、野党側は若さと子育てキャラを押し付け過ぎたような世論調査だと介護や福祉が一番需要があったけれど、老人介護の話があまりなかった（何度か演説を見る機会があった。原発や憲法の話は余り尺がなかった。）障がい福祉はちょっと出てきたんだけど、若い奴が流出して子どもも産んでくれないなら当然お年寄りの発言力が上がっているはずで、そこに届きにくい戦略だったと思う。西村智奈美は指導力を見せられず、「票にならないから応援しない。（鷲尾以外の衆院議員は支援しているのに）要請を受けたわけでもない」と来年改選の風間直樹は露骨に言ったので、衆院選までは新潟県の立憲民主党は低調になるだろう。
いやほい
セブンイレブンは延々とおでんに感謝してたり関ジャニ∞がしゃべっていたりする。
管理監督者にすれば働かせ放題になるんじゃねえか！じゃあ社員みんな管理監督者になればいいんじゃね！？
重いお荷物も皆で抱えてくれるってんでなければ個人が社会の構成員でいる意味はないよ。実力至上主義者は一人原野で棍棒振り回して生きててくれたまえ。
言い訳がましい文章書くやつやめろや。叩かれないように、自分が悪く言われないようにって必死すぎ。そのせいか曖昧な表現が多くてわかりにくい。はっきり言えよ！
長い。
もうすぐ文化の日が来るからそれを楽しみにすればいい。
私は26歳、73キロあるデブ。昨日は友達の働くキャバに面接に行った。そのキャバはシフトがかなり自由、ノンアル可、私くらいの体型の人がいると聞いて駄目元で受けた。案の定駄目だったのだが、オーナーがスカウトを紹介してくれた。オーナーには「いちゃキャバとか行った方が稼げるよ」と暗に「お前はお触りで稼ぐしかない女だよ」と言われた。胸を触られるのも舐められるのも別に抵抗ないけどキスは嫌だと言ったら「ここらへんのいちゃキャバはキスありです」と言われた。もうやる気もなかったので、スカウトにはシフト少なくていいところでお酒はあまり飲みたくないと言った。「それはちょっと」と言われるのを期待していた。なんとスカウトはめげなかった。まず一軒目。キャバだと言われたがお店は小さくてスナックのようだった。オーナーが完全に闇金ウシジマくんに出てくる人だった。めちゃくちゃ怖かった。緊急連絡先で身内の番号を書かされたので、真ん中の数字を3ではなく8にした。保険証のコピーを取られた。オーナーの威圧感が怖くて、断れないままに体入の日程を決めた。思い返してもめちゃくちゃ怖い。体入飛びたい。二軒目、熟女パブ。私はデブなので単価の安い熟女パブに回された。スカウトは「20代の子なら週一出勤でもいいから欲しいそうです！」と言っていた。私は自分の首を自分で絞めたことに気づいた。面接したが、あんまりにもやる気がないので、お堅い感じで昼職のように面接したらお断りされた。三軒目、キャバクラ。意外なことに普通のキャバクラを紹介された。体入したくなったら連絡をくれ、出勤は週末だけでいいとのことだった。ただ、お客さんを持ってないならテキーラのショットも飲めよという圧力をかけられた。デブは数を飲めということだった。了解、行きません。四軒目、熟女キャバクラ。単価の安い熟女キャバクラに回された。ここでは出勤数を多く言えと言われたので、そこまで欲しい人材でもないのだろうと思いながら面接に臨んだ。藤原竜也に似た店長だった。このときお店ではトラブルがあったらしく、面接の合間、藤原竜也は何度か仲裁に向かった。私は怒鳴り声とお酒をぶっかける音を聞きながら、友達に「帰りたい」とLINEした。ここでは最初意欲的だった店長が、最終的には疲弊してなんでもいいよもうみたいな感じになっていて笑った。体入の予定を決めたが「とりあえず使えないと思うけど体入」と藤原竜也が黒服に言っているのを聞いた。四軒回って私は自分の女としての価値に気づいた。どこに行っても提示されるのは最低賃金、それは仕方ない。私はセクキャバでフリーのお客様相手に稼げと言われる程度の容姿だと思って生きてきた。だが、実際には20代にして熟女パブに回されるほどの容姿だったわけだ。夜職が長い友達はこの話を聞いて「そのグループはおかしいと思うで！全部断りや！○○ちゃんはそんな所回されるレベルじゃないとうちは思っとるし事実やよ！他行こ！」と憤ってくれた。でも彼女は友人としての贔屓目があると思う。私はやっぱり熟女パブレベルの見た目なのだ。今は一軒目と四軒目の体入をどうやって飛ぼうか考えている。もう行きたくない。私はやっぱり真面目に生きるべきだった。場末のスナックなら働いたんだけど、熟女キャバクラはちょっとね。とりあえず自分の女としての市場価値を知った日でした。ありがとうございました。
いや〜〜おつかれ！！元気出せよ！！
今の空気だと18禁かつ国外販売禁止してても大帝国出せるかわかったもんじゃねえわな
これだと批判されるんだろうね。だけど「織田信長　#擬人化萌え」だったら批判はされないはず。不思議だよねえ。結局、感情論でしかないんだよね。というか、感情は論ではないよね。それを誤魔化してあーだこーだ言ってる人たちのさも自分たちは冷静で理知的ですって態度が俺は気に食わないよ。これもまた個人的な感情の押し付けに過ぎないけどね。受け止めろよ。自分達の感情を受け止めさせることを強要するなら、こっちが投げたボールもちゃんと捕球しなきゃフェアじゃないよね？
世の中に寝るほど楽はなかりけり浮世のバカは起きて働く
新たな稼ぎ口も見つかってないのに支出だけ増やせばそりゃそうなるよね、としか。
私は舞台役者が多く所属する芸能事務所で働いている。マネージャーではなく、内勤のスタッフだ。業界のことをあまり知らない状態で就職したが、業務上ある程度の知識をつける必要があった。そこで業界や役者個人のことを調べ、実際に舞台を見に行くうち、ある役者（以下、Aさんとする）のファンになった。予め断っておくと、Aさんは弊社の役者ではない。と言うより、私の立場で弊社の役者のファンになってしまうのはいろいろと問題がある。公平な気持ちで業務に当たれなくなってしまうかもしれないし、役者との繋がりどうこうで疲弊したり、他のファンをピリピリさせたりするのは本意ではない。話を戻す。私がAさんを好きになった理由の一つに、強い個性がある。Aさんは舞台上での振る舞いやネット上での発言が少々突飛で、賛否両論がある（が、炎上はしないくらいには加減されているのがすごい）。私はそんなところも含めてAさんが好きなのだが、合わない人には本当に合わないようだ。突飛な言動に惑わされずに彼の演技を見て！　というファン心理の一方、合わないと思う気持ちも理解できないわけではない。それくらい強烈な個性を放っているのだ。そんな彼をうまく制御しているのが担当マネージャーさん（以下、Bさんとする）だ。彼の言動を個性と認め、ある程度自由に振る舞わせつつも、やりすぎそうになってしまったときにはギュッと手綱を締めてくださっている。本来マネージャーという立場は黒子なのだろうが、Aさんのファンの間では、BさんのTwitterアカウントは有名だ。プロフィールに会社名や肩書きが書かれているわけではないが、担当している役者の宣伝をしているので、分かる人が見れば分かるというやつだ。そんな折、Bさんが地元のご友人と思われる方とリプライでやり取りされているのを見た。詳しい会話の内容は割愛するが、やり取りの中でBさんは自身の仕事への向き合い方について語っていて、その姿勢にファンとしても、同業界で働く者としても深く感銘を受けるような内容だった。自分も同業界にいるので何となく分かるのだが、いくらAさんに優れた演技力があろうとも、癖の強い言動の彼を売り出すのはきっと難しい。おそらく弊社なら持て余してしまうだろう。しかしAさんは近頃大きな役を演じる機会が少しずつ増えてきている。あの事務所で、そして担当マネージャーがBさんで良かったね……などと思ってしまう。お前はいったいどの立場なんだ？　というセルフツッコミを入れながら。Aさんのファンにならなければ、Bさんの存在はまず知り得なかった。しかし今やAさん関係なく、同業者としてBさんにお会いしてお話してみたいという気持ちがある。仕事へのスタンスや、実際に出されている結果を本当に尊敬しているのだ。まさかBさんもこんな風に思われているとは露ほどにも思わないだろう。Aさん宛てにならいくらでもファンレターを書くのだが、こういった場合はどうすればいいのだろうか。なんて相談の体を取りつつも、迷惑をかけないためにも、たぶん秘めておくのが正解なんだろうなぁ。
分かるような気がするけど、だったら養育費をきちんと払わせたり使ってない箱物や道路の整理をしたり余ってる国有資産を売却したり色々やり方は他にもありそう
前置きとして、この話に出てくる男性には個人的に嫌悪があるため口汚い物言いになってしまうことをお断りしておく。その際弱者男性全体への批判のような物言いになることがあると思うが、主語のすり替えであることは筆者も重々承知している。前もって謝っておくね、ごめんなさい。できるだけ公正な視点で書く努力はするものの個人的な体験であるためどうしてもそういう部分は出てくるだろうから余りこの手のネタが好きじゃない人は閉じてほしい。インターネットで良く目にする弱者男性と付き合ったことがある。アラフォーで、年収は200万円前後で、実家暮らしで、スーツの上からでも分かるほど腹がぽっこりしていて、顔は骨格もパーツも皮膚も良くない。何故そんなのと付き合ったのかというと、告白された時にお断りを理解してもらえなかったからだ。「俺たち付き合う？」と聞かれた時にはっきりと「付き合わない」とお断り申し上げた。申しあげたのだ。けれどこの男性(以降Aとする)は粘り強かった。間髪いれずに「どうして？」と聞いてきたのだ。私も間髪いれずに「付き合いたくないから」と説明した。そうすると今度は光の速さで「なんで？」と聞いてきた。なんでもクソもない。私も光の速さでなにかしらの説明をした。勿論お断りの方向で。これを何回も繰り返し、あっこれは頭のヤバいやつだナ。と思った私は渋々了承した。してしまったのだ。勘違いしないで欲しいけれど、私はAに少しも好意はなかった。Twitterに生息しているAという男は私が食事をしたことを写真付きであげるとそれをRTして、その後にその店のURLを晒し、最後に「8000円のランチ。増田嬢の優雅な昼下がり」などと呟いて、それをエスプリ満載なコミュニケーションの一つだと勘違いしているような人間だからである。それならば付き合わなければいいのに、前述の通り断っても理解しないヤバさと弱者男性への哀れみがそうさせてしまった。死ね。無事私の了承を取り付けたAは嬉しそうに「じゃあ、よろしくのチュウ」と言って顔を近付けてきた。女性への接触に慣れていない人間特有の「触るぞ触るぞ触るぞ」の興奮が隠しきれない鼻息の荒さで。こええよ。早速後悔が押し寄せてきたけれど女に二言はないのだから、私は「じゃあ、よろしくのチュウ」とやらを受けた。死にたい。機嫌の良くなったAは「オフ会であった○○ちゃんの方が君より顔はいいけど性格が嫌い。人に色々質問してくるから。男子校ですか？って聞くとか失礼だよね」や「君を紹介したら結婚詐欺だって疑われるだろうな」と嬉しそうに話していた。○○ちゃんというのは私が大好きな女の子で、それを初っ端くさすのはどうかと思ったが、彼は哀れな男なのだと思って我慢した。後者の発言も大概である。次にAがやり始めたのは、私の家で私の大切なものを触ることだった。より個人に近しいもの、例えばぬいぐるみなんかをベタベタと触って「よろしく」と話しかけるのだ。なんとも言えないマーキングのような気配を感じて私は止めた。それ以降、毎週末、それから祝日の度にAは来るようになった。曰く「どうせ俺は短い間に振られるからそれまで思い出を作りたい」からとのこと。余談だが私はその時病気のため長期療養中でできるだけゆっくりしたかった。これによって我が家の食費は三倍に、光熱費は二倍に膨れ上がった。一度すき焼き鍋が食べたいと言ったAにすき焼き鍋をはじめとして五品くらいの料理を出したところそれぞれ二人分作っていたのに全て食べられたことがある。八千円分の材料費で作った料理を、たった一人で。余りのことに唖然としたが本人は「お皿分けてないからわからなかったよ。コンビニでなにか買ってきてあげようか？」と何故か気の利く彼氏のような口ぶりで可愛くすねてみせる。繰り返すが、Aはお顔の見苦しいアラフォーのおっさんである。末っ子長男という立場の実家でなら和やかなエピソードにもなろうが、二十代半ばの私ではアラフォーの末っ子長男を甘やかすことはできない。舌を噛み切りたい。このように自分が食べるものには無頓着で、常備菜も断りなく勝手に持ち出して食べてしまうAだったが、金銭感覚とやらには人一倍敏感だった。ある日突然「君の家の冷凍庫にはステーキ肉があるでしょ？あんなのうちの実家にはないよ。贅沢なんだって分かってる？」と責められた。私はAが我が家の冷凍庫をあけたことなんて知らない。なによりなぜ私が家賃を払っている家で私の払っている電気代で私の食費の範囲内で存在しているステーキ肉を贅沢と言われなければならないのか困惑した。なんでだろう。ただの業務用スーパーの肉なのに。海外産なのに。こういうことはままあった。私の家の別室にいつの間に入ったのか、私の服が殆どUNIQLOであることに対して言及する。同じ口で、私の服装はハイブランドっぽいから他人に威圧感を与えるとあてこすられる。自分で家探しして、UNIQLOであることを把握しているのに。肌の手入れをしている時、家の掃除をしている時(余談だがAは私が洗濯物を干している方向に向かって寝そべった姿勢で放屁したことが何度かある)とにかくことあるごとに・それは文化資本の高い裕福な家庭で育ったから身についたことだ・そういうのは人に威圧感を与えるという趣旨であてこすってきた。一見褒め言葉とも思えるが、その時のAの表情は「世間知らずの小娘に、弱者として様々な荒波に揉まれてきた俺がものの道理を教えてやる」という優越感に歪んでいた。これが、毎週末起こればどうなるか。病気療養中でただでさえ体力が落ちていた私はメニエール病になった。病気のお代わりである。実家で未だ末っ子長男の立場にいるアラフォーが呼んでもいないのに毎週末入り浸り、どんどん荷物を運び入れてくる、ついでにジンギスカンのタレ(私の住んでいる土地は北海道ではない)や生姜湯のタレやカフェオレのタレや実家にあった食べかけのスプレッドなどをお土産としてドヤ顔で押し付けてくる。料理を作ってもらうのは、彼女とのラブラブ交際のメモリー。家事もこまめにする彼女を見守る俺。金銭感覚の狂っているところと金を持っているような見た目だけがたまに傷で、そこは俺が矯正してやらないとな。俺が結婚してやるから、婿に入れて跡継ぎのパパにさせてね。お家のことは任せてくれていいよ。無理だった。哀れに思って物乞いに施しを与えるつもりで付き合っていたけれど、風俗嬢とキャバクラ嬢と家政婦とママと財布のハイブリッドにはなれない。金銭感覚が狂ってるのはあんただ。他人の家で好き勝手食い散らかして、風呂も毎日溜めて、家事も食事の世話もしてもらって当たり前と思ってるけど年収200万円でそんな生活はできないんだよ。実家暮らしでそれが当然になってしまってるお前の金銭感覚の方が狂ってるんだ！そう言いたいのを飲み込んで私は「うちに置いてる荷物を持って帰ってね」と通告した。泣いてたけど知らない。禅問答のような告白劇からわずか一ヶ月半のことだったが、色々と我慢の限界だった。うちに持ち込んだ荷物は手提げ二袋に詰めてもまだ残っていたので、私が大きい段ボールに詰めて送った。私に了承を得ていない様々なところに荷物を置いていたので探し出すのに苦労した。別れた後もオフ会した女の子の品評が送られてくるなどした。「焼肉奢ってやる価値なんてなかった」「デブだった」「立ち居振る舞いに品がなかった」「増田がどれだけ素晴らしいか分かった」うるさい、死ね。腹がぽっこりしてるアラフォーのおっさんが女子大生に向かってなにを偉そうに。その子が可哀想だ。またまたその後便箋七枚ほどに及ぶ懺悔の手紙が送られてきた。字があまりにも汚かったので、読めたところだけを要約すると「コンプレックスに苛まれていろいろとしたことを反省します。プライドが邪魔をしてしまったんだ。だって俺は稼げないし」稼ぎがどうこうじゃなく人間性の問題であることを理解できないのが哀れだと思ったが。後日談として、その後Aは自分のコンプレックスを払拭するためか親にいれている金を免除してもらって株式投資をはじめ、順調に年収分くらいの損失を出しているらしい。異性として見られる魅力もなく、自信となる稼ぎもなく、実家暮らしで萎えた自立心と金銭感覚、末っ子長男扱いと狭い人間関係で肥大しきった自己評価彼の不幸の全てが弱者男性という社会問題のせいとは言わないけれど、でも私は二度とその手の男性に近づかないだろう。たとえ差別と言われても、この記事に書いた奇行、書ききれなかったその他の様々なコンプレックス由来の奇行どちらも私を頑なにするには充分だった。どこかに特定の記憶を消してくれる病院とかないかな。探してます。
しかも送った相手は2次元にしか興味ないとはいえ小児性愛をこじらせているのだ。
うるさい
臭いから外に出てこないでくれますか
「ああ、やっと金曜日だ、今日行けば休みだ。」と思いながら会社に行く準備してたら、ふっと目覚めて、さっきのは夢でまだ今日は火曜日な件。ああああ嫌だあああああ。会社行きたくないいいいいい。
美味しいウィスキーハイボールの作り方↓マッカランウイルキンソンタンサン氷（店で売っているタイプ）マッカランからグラスに注ぐ。炭酸水を追加。最後に氷。軽くステア。美味しい
AV女優の秋山祥子に似ていて興奮する。ちな仙台。
違法ですので＝やらないとは言ってない
民度より快楽のほうが上だからな。お前のようないいこちゃんぶる奴は引きこもりがお似合いだよ
頑張ったな逃げることは勇気がいると思うがやってみれば案外簡単でなんで今まで我慢してたんだろうって思う事のほうが多い人生は短い。好きな奴とだけ過ごしていいし家族だからって常に一緒にいなくていい。海外で長年拉致監禁された三人の女の一人が犯人に産まされた子供のお陰で初めて外へ逃げられたという事件がある。正に親を救うために産まれてきた命だ。増田もかあちゃんを救えるといいな。救えなくてもいい、ただ今できることをして死ぬ時後悔しない人生を歩めよ。
渋谷ハロウィンでゴミ残してったDQNと変わらん民度ノグソしてウェイしてるみたいなもん前世までずっと虫で今回ようやく人間一回目なんだろうな
中国が自国の会社を保護した結果、大きいIT企業がいくつも残ったのは、知っておいて損はない。その上で、市場原理主義と保護主義どちらがいいかと言われると... わからん。。。
アフリカから奴隷買ってきて使ったらさぞ手っ取り早いだろなと最近思う
働くと疲れるじゃん？でも働かないとお金もらえないじゃん？お金ないと生活できないじゃん？だから働くじゃん？でも疲れるじゃん？だからもっとゆとりのある社会にしなきゃじゃん？完全週休二日制をそろそろ義務付けたいじゃん？
気持ちいいことには違いないぞ？
虫以下の脳味噌って感じ
タイトル通り。※池袋では近年ハロウィンでアニメのコスプレをすることを街をあげて推奨している。コスプレしたことも、したいと思ったこともないしカメラなんて持って行かないし、スマホで写真も撮らないし、知り合いなんて一人もいないしあまつさえ最近のアニメにあまり詳しくないという体たらくで普通に池袋行ってサンシャインとか乙女ロード付近うろうろ歩いてただけだけど、最高に楽しかった。もうさ、アニメキャラがそのへんで食べ物買うために並んでる光景最高。日常の中に、普通の街中にアニメキャラがいっぱい歩いてる光景、すごい。死ぬほど楽しい。なんだこの街は。あと、このへんにいる人みーーんなオタクなんだと思うと楽しい。みんなこのハロウィンイベントを、コスプレが溢れてる光景を楽しんでる。 みんな仲間だ。そういう時代になったんだなぁと思うとなんだか感慨深い。コスプレってお金かかるんだろうなとか、メイク時間かかっただろうなとか、小道具頑張って作ったのかな？とか、そこにいる人たちのこの日に至るまでの気持ちを考えるとすごくウキウキする。好きなことやってるっていいなぁと思う。池袋全体をうろうろして、ついでにオタク系ショップ一通り回って、ご飯食べて帰ってきた。楽しかった。いいハロウィンだった。あとでネットに続々と上がってくるコスプレ画像を見たけど、別にそれは見ても楽しくないんだよな。自分と同じ空間で、ちょっと離れたところに知ってるキャラが三次元として存在する。この体験が楽しい。こればかりは行かないと、体験しないと絶対分からない感覚。来年も絶対見に行く。--------------追記ブコメで「明日見に行こうかな」って言ってる人！！待って！！！明日はもうやってないんだ、言葉足らずでごめん。土日でイベントは終わってしまったから、明日行ってもいつも通りのごく普通の池袋だと思う。毎年やってるから来年また見に行ってみてほしい。
父親を怒鳴ってしまったうちの父親はモラハラパワハラプラス散漫経営で母親に三回も入院させて母親の名前で散々借金もさせて今になって気に入らないから別れる別れる連呼してるフォローのため仕事休んで北海道から名古屋の実家まで帰ってきて明けて早速弁当のおかずが気にくわないとか言って母親を泣かせてるのを見たらカッとなってめちゃくちゃ怒鳴り散らしてしまった怒鳴ってる途中から車のキーを手にして玄関へ移動したりしてさらに怒りヒートアップもはや両耳を両手で塞いで聞く気もないという態度もう母親連れて北海道戻ろうかな
手取り30万ボーナスあり(独身)の人の家計簿ってどんな感じ？
いくら可愛くても14とか17に大人が手を出すのは違法ですので…
デート代自分持ちって女に全部払わせるってこと？割り勘でなくてヒモじゃん
堀井雄二に聞け
肉だけなのが笑える米はねえのかよ
児ポ案件やん
小規模業者軒並み潰されると資本でかいのに独占されるからよサービスの多様性が担保されなくなる独占されて同業他社のちっちゃいのがお亡くなりになってから資本でかいのに撤退されてみ周辺の業界も潰れるのよあと日本の場合は街工場的小規模業者がオンリーワンの技術持ってたりするこのへんが理由
なんで洞窟で使うと頭ぶつけてんだよ？
地に足を着けて行動していない豚肉を食べるとき牛肉を食べるとき鶏肉を食べるときその裏に屠殺された動物がいることを理解していないもし目の前にあるかのように思い浮かぶならまずいからといって文句を言わないだろう（それでも言うならある意味尊敬する。というか内心軽蔑する）理解の足りない子供のようではないか
知人の息子のちんこの写真を送りつけられたことがある。親バカ行為のひとつだったが、いくら幼児のものだといえ性器の写真を送ってきたのに気色悪さを覚えてしまった。子煩悩ののろけ話を聞くのが好きなのに、その人の話に限っては聞いても全く可愛いと思えなくなってしまった。第一印象がちんこなので致し方ない。そもそも、自分の子供だからといって性器が見える写真を知り合いにばらまくのは子供の人権侵害でないか？しかも送った相手は2次元にしか興味ないとはいえ小児性愛をこじらせているのだ。つまり、自分の息子に欲情される可能性を考えない軽率な行為にも腹が立つ。気持ち悪い。やめろ～〜～〜～〜～
そうだ。自分の信じるものが正しいんだ。
誰がどんな絵を描こうがこれからも信じてるビバ小太り
ドイツもアメリカもLGBT差別うんぬんより前に差別しませんって言っておいて差別的行動取ってるっていう嘘のほうが社会的に死ぬ差別しませんって言っておいて差別しない人が受け取るメリットだけ受け取って実際の行動は差別的ってのは社会全体の利益を盗んでると受け取られるわけだトランプとかヨーロッパの極右政治家なんかも差別的発言してて大いに叩かれて軽蔑されてるけど今のところ社会的に死んでないのは差別的発言ばんばんするぜって言ってその通りの行動してるから
同人をやめればいいだろ。それで終了。
話しているとフラストレーションが溜まる。こちらの触れてほしくない地雷をどんどん踏み抜く。相手のジャンル話に全く興味がもてないし、あちらもこちらのジャンルには興味がもてないようだ。なのでなるべくこちらからは共通でないジャンルの話はしないようにしている。のに、相手は無邪気にこちらも知っているのが当然のように自分のジャンルの話を振ってくる。いい加減にして欲しい。時折ぶん殴りたくなる衝動にかられるし、なんでそんな人と交流を持っているのか分からなくて胃がキリキリしてくる。今も先日会った時の心無い一言が耳の奥で渦巻いて消えないし、憎たらしい顔が目の前にしみついている。共通ジャンルの話はそこそこ盛り上がるし、ただ「創作活動をする」という熱意については尊敬するのでそこだけで続いている気がする。しかし共通ジャンルの話でもちくちくと解釈違いや、そこまで言う？という発言に苛立ちが募っていく。どうして切れないのだろう。めんどくさい。ぶん殴りたい人間とお友達ごっこをしているのはひどくつらい
甘えたくないなら切腹すればいいだけ。
色々あって親と仲違いして数年間連絡取らなかったんだけど、去年わりと重い病気が発覚してからまた親と連絡を取るようになった。この病気の原因に親が少なからず含まれているので、当人達としては気にしているっぽい。今日治療費の足しにしてくれとお金を渡された。今でギリギリなんとかなってるからいらないと断ったんだけど「こういう時くらい甘えればいいでしょ」と怒鳴られめんどくさいから受け取ってしまった。ギリギリなんとかなってると言ったもののかなりきつかったのでお金があるのとないのではあるほうがいいんだけど…今のお金よりこれまでの人生の辛かった局面で助けて欲しかったというのが本音だった。辛かった時に追い打ちをかけるのがうちの親だ。病気がわかって以来だいぶ丸くなりその言動に驚いたけど、過去の傷付いた自分は変わらないもんなんだな。そしてこんなに素直に受け取れない自分もだいぶ悲しいやつだな。お金を受け取ったらまたとんでもないことをされるのではという恐怖もあった。そもそも親に甘えるってどんな感じなんだろう？死ぬまでには少し実感を持って穏やかにその時を待ちたい。
梅毒めっちゃ流行ってんで
読みたい本が無くて3ヶ月ほどで解約したんだけど、好きな漫画雑誌がKindle Unlimitedで毎月読めることがわかって再度契約した。こうなれば自分にとってはほとんど定期購読みたいなもんで、読まなきゃ損！元を取らなきゃ損！って気持ちが無くなったので良かった。時々適当な漫画を読み放題で読んでみたりもする。大抵は古くてビミョーな漫画か、流行りな漫画の一巻だけとかなんだけど、たまにあれっと思うような当たり漫画が全巻読めてよい。友達100人できるかなとぶんぶくたぬきのティーパーティが個人的には当たりだった。あとMDNが無料で読めるのもまあまあ良い。昔流行ったビジネス書籍とか自己啓発本の類も読めて飽きない。仕事は楽しいかね？とか、初めて読んだ。多分読み放題じゃないと読まなかった。最近はレシピ本読んでる。書店では買わない、もしくは恥ずかしくて買えないけどちょっと興味がある、ぐらいのジャンルの本が色々つまみ食い出来るのもいい。異性のファッション誌とかね、ちょっと年代が上の雑誌とかね。じゃあKindle Unlimitedを万人にオススメするかっていうとまずしないんだけど、読みたい本や雑誌がたまたま対象になってるとか、とにかく活字に飢えてて読み散らかしたいんだーって人はとりあえず無料期間だけでも試してみてもいいかも、ぐらいの感じです。
anond:20181029173420これ。大昔からインターネット使ってる人は、初期の Google のアルゴリズムの凄さやその後の技術力を信用してるんだろうけど最近の Google の検索結果は相当に劣化しているとしか思えない。根拠の薄そうな、ドメイン名にまさに検索したキーワードが含まれるサイトがトップにでてきたり複数のキーワードをいれるとかなり偏った内容のサイトばかりがでてきたりして結局、wikipedia みたいなキーワードを追加して、wikipedia などの最初から信用できるサイト内の記事を探すことになる。未だに、Google の検索結果が最適な答えと思っているのは、どうなんだろうと思う。それでも大量のサイトを検索できるだけマシみたいな話なんだろうけど最適な答えじゃないんだとしたら、どっかで質問したりするのも別にありっちゃあり。
パイプカットしろ徹底避妊で夫婦ふたりでがっちり協力して世間の荒波超えていけ
30～40代にもなってこんなところにいるんだ・・・。そのくらいの年齢ならFACEBOOKじゃないの？
増田に恋をしたほうがまだ良かったな。
株って元手100万円くらいはないとだめなんやろ。一般人はなんもできんやろ。
戻った戻った。おつかれ様です。
男性Vtuberにガチ恋してスパチャバカバカ投げてたら金なくなったほかの女性Vtuberとの絡みを見て手首スパスパこれじゃあいけないと一念発起し「男性Vtuber 顔」で調べたら中身の顔出てきて一気に熱が冷めた以上
内部留保ないと、買収できないよ。今が買い時だよ。
企業「嫌だよ。いざって時どうすんだよ」俺「今がいざってときじゃないんか」あらゆる企業が溜め込んだ金をドバーッと給料に回してくれたら経済も回るのにな
そりゃ日本じゃ革命なんて起こらないわけだわ。その行為が犯罪だとか方法がよくないとか言ってるけど、先に悪意をばら撒いて魂の殺人してるのは向こうじゃん。しかも懲戒請求みたいなオフライン版DOS攻撃みたいなのを支援してた連中だよ？大方、キレてるのは保守速でオナってるアホのネトウヨなんだろうけど。ほんと、さすが告発した弱者の方を叩く国だよ。こんなお上には逆らえない従順な豚しかいないんだもの、そりゃ日本じゃ革命なんて起こらないわけだわ。一生このまま無能なアベと一緒に滅んでいけ。
人(197), 自分(128), 今(98), 増田(97), 話(86), 子供(78), 女(77), 男(70), 日本(63), 問題(62), 感じ(56), 金(53), 前(53), 好き(52), 社会(50), あと(49), 人間(48), ー(48), 意味(47), 仕事(47), 場合(45), 時間(43), 気(41), 子(39), 最近(39), 普通(38), 女性(36), ハロウィン(36), 必要(34), 全部(34), 相手(33), ネット(33), はてブ(33), 気持ち(32), 今日(32), サービス(32), キャラ(30), 批判(30), イベント(29), 渋谷(29), 親(28), 男性(28), 結婚(27), 顔(27), 理由(27), 逆(27), 理解(27), 記事(27), 手(27), 存在(27), 関係(27), 頭(26), 昔(26), ゲーム(26), 言葉(26), 目(26), 結局(25), しない(25), じゃなくて(25), 可能性(24), セックス(24), バカ(24), 現実(24), 確か(23), 一番(23), 他人(23), 嫌(22), 年収(22), 作品(22), 別(22), 馬鹿(22), 世の中(22), 他(22), 自体(22), おっさん(22), 無理(22), 横(21), 人生(21), 勝手(21), 時代(21), 意見(21), ただ(21), 程度(20), 結果(20), 日本人(20), 話題(19), 大事(19), ダメ(19), 仕方(19), 部分(19), 子ども(19), しよう(19), 差別(18), 事実(18), 文化(18), 最初(18), 声(18), 会社(18), 正直(18), 違い(17), 興味(17), オタク(17), 世界(17), 安田(17), いや(17), 大変(17), 目的(17), サイト(17), 一人(17), 誰か(17), 大人(17), 国(17), 完全(17), アニメ(17), 国語(17)頻出固有名詞 ()内の数字は単語が含まれる記事数増田(97), 日本(63), はてブ(33), 渋谷(29), じゃなくて(25), 可能性(24), 安田(17), KKO(16), ブクマ(16), プレイ(15), 中出し(15), 東京(14), いない(13), 笑(13), 暗数(12), アメリカ(12), なんだろう(11), DV(11), ツイッター(11), 元増田(11), hatena(11), 二次創作(10), 分からん(10), わからん(10), キモ(10), s(10), 中国(10), 過激派(9), ガチャ(9), はてなブックマーク(9), twitter(9), 10年(9), リアル(9), Google(9), 個人的(9), ソシャゲ(8), ワイ(8), …。(8), 普通に(8), コスプレ(8), な！(8), ー(8), メンヘラ(8), 被害者(8), カス(7), 非モテ(7), アプリ(7), はてなー(7), なのか(7), キチガイ(7), 何度(7), 美容院(7), ぶっちゃけ(7), 1人(7), 用語辞典(7), ファミマ(6), 20万(6), キズナアイ(6), はてな匿名ダイアリー(6), 現代文(6), 具体的(6), マジで(6), 夫婦(6), ブログ(6), 1日(6), フェミ(6), キモい(6), 100万(6), ジェンダー(6), にも(6), トラバ(6), 秋葉原(6), LGBT(6), 毎日(6), Web(6), Twitter(6), イケメン(6), アベベ(6), ？？？(6), ネトウヨ(6), 一般的(6), SSR(6), 契約書(6), いいんじゃない(6), お気持ち(5), 数年(5), 巨乳(5), 同人誌(5), 95%(5), 予想外(5), 下方婚(5), 涙(5), ホッテントリ(5), かな(5), 貧乳(5), アカン(5), 2人(5), フリーライダー(5), 清潔感(5), 平成(5), 娘(5), かもしれん(5), センター試験(5), ネットユーザー(5), いいね(5), やりがい搾取(5), ミソジニー(5), リア充(5), 論理的(5), なんや(5), 出会い系(5), LINE(5), 管理職(5), 消費税(5), 外国人(5)再投稿警察もどき 同日中に再投稿された本文の先頭20文字 ()内の数字は投稿された回数うんち (6), あらすじをよく読め。ヒトの子供をサー(2), しゃぶれよ (2), で？ (2), バカすぎ草 (2), ん？ (2), 俺 (2), 吊り橋効果みたいなものか (2), 死にてー (2), ★ (2), 虫？ (2)頻出トラックバック先(簡易)■子供は社会で育てろとかいう風潮(追記した /20181029092924(25), ■なぜトレパクは蛇蝎のごとく嫌われるのか /20181029154025(9), ■やったー妻が妊娠した！ /20181029162440(8), ■ジャーナリストは武装して取材してはいけないの？ /20181029101847(7), ■何で国語の授業って文学とエッセイばかりなの？ /20181029103152(7), ■真に憎しみを増幅するのははてなスターとリツイート /20181028124658(7), ■コンビニに居るとアニソンばっかり流れてるな /20181029143758(7), ■けもフレ2期のキービジュアルにかばんちゃんがいないけど /20181029160753(6), ■anond：20181029160425 /20181029161705(6), ■Q&AサイトをGoogle代わりにしてる人をどうすればいいか /20181029120516(6), ■ツンツンはアベベの事が好きなんだろ /20181029210411(6), ■グレーなセクハラに殺されてる /20181029153520(6), ■割り勘婚活男性ほぼ育ちがあまり良くない問題 /20181029073404(6), ■スマホの動画を縦画面で撮る人が理解できない /20181029114927(5), ■ガチャにつぎ込む人の心理 /20181029162724(5), ■ひろゆきにも負けない、ネット議論の必勝方法おしえるよ /20181029215846(5), ■ /20181029184521(5), ■妹の旦那 /20181029193518(5), ■私に無償の愛なんて存在しなかった /20181029181618(5), ■世の中楽になってない /20181029180856(4), ■嫁と喧嘩したんだが、これ俺が悪いのか？ /20181027174952(4), ■学者って理屈で喧嘩売られたら理屈で返すものだと思ってたが /20181029170617(4), ■大体の動物の祖先って同じわけじゃん？ /20181028183734(4), ■増田の広告に「冴えない彼女の育てかた♭ 加藤恵 ～ランジェリーver.～ 1/7スケールフィギュア」が出てるのだが /20181029124014(4), ■anond：20181028144651 /20181029094037(4), ■学校教育で漢字が重視されるのってなんで？ /20181029145257(4), ■カキ＝母乳 /20181029122517(4)増田合計ブックマーク数 ()内の数字は1日の増減5753299(729)
つ ストロングゼロ
死ぬのこえええ。こえええよよお。でも、社会に戻るのも無理だ。どうしたらいいんだ。
来年ベビーブームじゃん。
みんな何してた？私はゲームです。
はてブが落ちてるから普通にニュース見てるけど、いつも即座にはてブで「答え合わせ」してたからか、自分なりの解釈をする力が弱まってきているのを実感した。
自分のことしか考えてない人の末路は、自分の苦しみしか見えなくなること。自分以外に目を向けたら、その瞬間だけいったん苦しみが消える。自分と他人の区別が強烈＝自他の共通点を無視＝人間の本質を観察してないから。無知な人間は、かわいそうな存在だね？
日本死ね
任天堂って過去の遺産で全社員を70年くわせれるとか言ってなかったっけ
日本が悪いとだけ言いたい人はプログラミング軽視だの理系警視だの言うけどどの分野が大成していたかを過去の人間は予想できないのだからどこどこに注力すべきだったは神の視点に過ぎずそして全分野に注力することは予算の問題でできない偶然うまくいっただけの会社のマイクログーグルが先見の明があると的外れに褒め称えられてるだけ昔の日本企業もうまくいってる時代は看板方式を外人が勉強に来てたよ
任天堂は早い所海外に逃げてほしい。。。
後出しジャンケンになって申し訳ないけど、日本の企業が衰退するのは偶然じゃなくて必然だったよね。SONY、NEC、シャープ、東芝、サンヨー
今みたいな大臣はほんとに独裁だったらあり得ないんだよ
我が意を得たり！というわけでハラスメントの代用としてハラショーを推す。すなわちセクシャル・ハラショーであり、パワー・ハラショーであり、スメル・ハラショーであるため、周囲からの冷たい視線はハラスメントと比べ30％ほど軽減されるテストにおいて30％ほど軽減されることが実証され、その効果は絶大となる条件下において絶大となるものとす。
ほならね理論マジ万能
ツイートシェアPermalink | 記事への反応(0) | 02:39 
ニコンの一眼レフと比べてAFが優れてるとかボーズと比べてノイズ消す能力が上だとかメーカーが公式サイトで書いて責任もつならいいけどブロガーに書かせるだけだからなあ俺は信用できない
再生環境を選ぶのが困る
anond:20181029101847
ウォーキングデッドもだ旧日本軍みたいに危険なことを全部したっぱに押し付けてる描写がないのに生還率が高すぎるし主人公一味はボスに殺されたストーリー上の必然あるメンツ以外は負傷も障害も一切ゼロ完全におかしい立場の弱い誰かに危険を押し付けて自分らが仲間と既得利権を守りあい楽をしてる卑怯な部分を誠実に描くべき
第3軍として武力加入してて笑う
少子高齢化が決定的に痛い一部の権力者じゃなくて中高年以降の勝ち組が会社や日本の財産を食い逃げする気満々なんだ自分が死んだあとは関係ないと
自社開発で一発当てる＝アイデアが大事
なんだ、ハラスメントハラスメントの話か
法治国家だったら警察官だろうと人を殺したら刑務所だろ総理だろうと汚職関与したら辞職だ日本は法治国家ではない
偽装誘拐犯キムジョンウン｢なぜ日本は直接言ってこないのか｣http://bunshun.jp/articles/-/7372
仕事で行ってるんだよなあ
ミニマリストの生活すれば月5万で十分やろ、毎月10万も貯めるなら使って経済潤せや
むしろテレビクルーは縦長の映像を選り好みしている気がする。POV視点の映画なんか観るとわかるけど、素人臭い方が生々しくて説得力出るんだよ
うまくいかねえわ結婚して子供産まれたらどうすんだよ
＼　 ヽ　 ｜　 /　　／　＼　ヽ　｜　/　 ／＼　　　　　　　　　／＿　わ た し で す　＿　　　　／￣＼―　　 ｜^ｏ^｜　　 ―　　　　＼＿／￣　　　　　　　　　￣／　　　　　　　　　＼　／　 /　｜　ヽ　＼／　　/　 ｜　 ヽ　 ＼
メガネを外す、または、明かりを消して暗くする。これだけで、元が取れるぞ。
なぜ外国語を習得して海外で働ける努力をしないのか？なぜ国内の低賃金労働に従事したがるのか？なぜ日本人は自殺や自虐に走るのか？答：アホだから　anond:20181029092924anond:20181030013437
いつか俺も元増田だけどって書いてみたくなるような何かを書いてみたいなって思ったけど何も思いつかない
生まれ変われるのなら、空飛ぶエイになりたいな
風俗通い
それはハラスメントハラスメントだ
日常で使ってみたい言い回しだ・・・
ハラスメントハラスメントか
２年前、お渡ししている
何歳まで生きれるのかが重要だよなぁ。年金受給開始を70歳からにするという話も出てきているし、そもそも貰えるまで生きれるのか？という疑問がある。
博多大吉「ここは法治国家ですよ！」
チキンラーメンには卵を入れないと食えたものじゃないが正解だぞ
任天堂にも見捨てられて、人気コンテンツのはてブも増田も魔境化に歯止めがかからないしそろそろ潮時なんじゃね？
労働者減少って言うけど、そうでもないと思うがね。ちゃんと給料払って社員を人として扱う体制作りゃ人は来るわ。結局人手不足と喚いてるのは無くなってもいい外食チェーンばかりじゃねぇか
そうカリカリしなさんなって
わかるわ俺の場合は半分くらいで飽きてくるから2袋目まではいかないけど
忘れずに次に活かせ
人はプライドゆえ本音と建前を使い分けてる。匿名の本音＝この増田は正論だけど、シングルマザーに税金を使うのはもう亡国寸前だから止むを得ないね。anond:20181029092924
最後は生活保護があるから大丈夫よ
スメハラとか個人の好きずきだったりもするからな。あのダウニーへの異常な反応示す連中はなんなんだ。
長く付き合う事で、「あ、こいつ俺のこと見下してるな」と分かる発言に変わったのでそこで縁切った事はあった。
セクハラ、パワハラはまだいい明確に悪意を感じるからハラスメント(嫌がらせ)として成立するだろうだがスメハラとかは悪意はなく、体質などで対処がしづらい場合だってあるさらには相手が良かれと思って勧めた行為にさえハラスメント認定するのはもう完全におかしい何でもかんでも自分が不快に感じたものをハラスメントだと言いつけて断罪してんじゃねえよ
長いから読むのやーめた
呼吸
ブクマカを滲ませるなクソ
オリラジあっちゃんの記事に、憤りしか感じない。それはおそらく、自分が似たような行き違いを夫としているから。肝心なのは、中田さんは、福田さんの気持ちをわかろうとしたか？ということだと思う。中田さんは、アレをした、コレをした、ということを言っているけど、じゃあなぜ妻がそうして欲しかったのか、わかろうとしたか？なぜ妻が子どもを先に拭いてくれと言ったのか。子どもが冷えてしまうことを心配していた母親心を、中田は理解したのだろうか。中田さんの主張を見ていると、自分は我慢して、自分のやりたいことができていない！と仰せだけど、奥さんは？「それぞれの夫の長所を伸ばしてほしい」奥さんは？あんなに可愛くて素敵な奥さんの笑顔をどうして伸ばしてあげなかったの？あんなに可愛かった奥さんを、わがまま若手女優にしてしまったのは、誰？「タバコも趣味の車も仕事も我慢して」奥さんは？奥さん、タバコは？お酒は？趣味は？オシャレは？仕事は？妊娠や出産や子育てで、ぜーんぶ我慢してるんじゃないの？「自分は人を動かしてお金を作る方が向いているし楽しい」当たり前だ。奥さんだって、子育てなんかしてるより、綺麗に着飾ってて面白いこと言って、みんなに素敵って言われる方が向いてるし楽しいに決まっている。男性は、「やーめた！」で投げ出せる。でも奥さんは？奥さんは子育てを投げ出せるの？子どもたちはどうするの？本当に自分のことしか考えずに、わがままを言っているのは、誰？「シッターを雇えばいい」結論的にはそうかもしれない。でもね、奥さん んは、まず旦那さんにわかってほしかったんじゃない？自分のやりたいことぜーんぶ我慢して子育てしている自分の気持ちを。同じ我慢をしろとは思っていない。ただ、わかってほしい。子育てのタスクの多さ、自分のことなんて考える余裕もない日々。追い詰められた気持ちを、分かって、助けてほしかったんじゃないかな。どうやら、ここに男女の行き違いが生じるらしい。男性は「問題解決」、行動で解決したがる。妻がああ言うから、やった。言われた行動をとれば満足してもらえると考える。でも女性は違う。女性が求めるのは、「感情の共有」。自分のかかえる悩みやフラストレーションを、とにかく「わかってほしい」。わかってほしいから訴える。けれど、女性から何かを訴えられたとき、男性は「じゃあこうすればいいんでしょ」と行動をとる。あれもやった、これもやった、と主張しているあたり、中田さんもそれに当てはまるのではないかしら。けれど、女性が本当にしてほしかったのは、「気持ちをわかってもらうこと」。いくら行動をとっても、気持ちをわかってもらえない、自分の本当にしてほしいことが解消されないから、エスカレートする。そして男性は、こんなにやっているのに！なんで！？となる。うちの場合はそうだった。もちろん、男性でも他者の気持ちを慮ることのできる人もいる。でも、男性の中には他者の気持ちに共感するということが本当に苦手な人もいる。それこそ、個々の得意不得意、の範囲であって、どちらがいい悪い、ということはない。ただ、女性にとっては、出産・育児の大変さは、その向き不向きに関係なく、女性というだけで降ってくる。その人生の大変な時期に、パートナーである夫に寄り添ってほしい。ただそれだけのことなのだ。そのあたりの男女の行き違いは、お互いに自覚することが欠落していると思うし、もう一つは、女性にとって出産・子育てというのがどれだけ大変で、どんなサポートが必要か？という社会全体の知識不足にあると思う。ここまでボロクソに書いたが、実は中田さんの感じている事は間違いではない。自分の好きなことを我慢して、仕事も制限され、自分の向いてない家事育児をしなければならない。それはとても大変でつらいこと。しかし、多くの女性はその困難を背負うことを「当たり前」とされているのだ。中田さんの奥さんもそう。中田さんが「やーめた！」と言った家事育児は誰が担うのか。間違いなく中田さんの奥さんだ。そこをどう考えるか。「奥さんが作り上げたいい夫像を押し付けられる」と言っているが、自分はどうか。「子育ては女性のするもの」という「いい奥さん像」を無意識のうちに押し付けているのは中田さんのほうなのではないだろうか。つまり、足りなかったのは「出産・育児が女性に与える負担」の知識。奥さんも中田さんも、ぼんやりと家事育児は女性がして当たり前、という前提があって疑わなかった。けれど実際蓋を開けてみたら趣味も仕事も我慢するばかりで育児って大変。もうこれは日本社会全体がそういう空気だし、女性の出産・育児ということへの知識が足りなさすぎるのだ。本当はこんなに大変なことなのに、何の疑問もなく全部女性におっかぶせてきた。そこに問題があるのではないだろうか。夫と妻、それぞれどの程度負担していくかは、各夫婦で落とし所は違うかもしれない。それで構わない。けれど、芸能人である中田さんが「いい夫やーめた」と声高に言うことで、それがモデルケースのように扱われることに怖さを感じる。ちょっと待って、それでいいの？きちんと奥さんと話し合って。納得した上で決めてほしい。シッターを雇うにしても、奥さんの気持ちを聞いた上で「そんなに負担に感じているんだね。それならシッターを雇うのはどうだろう」と話し合うのと、「やーめた！そんなに不満なら稼いでくるからシッターでも雇えばいい！」と突き放されるのとでは全然違う。イクメンがもてはやされ、男性の育児参加が進んできた時代、揺り戻しがくるのは仕方のないことだと思う。でもそれは、女性からしたら「やっと育児の大変さに気付いてくれたのか！」という段階。そうなんだよ、仕事も趣味も酒もタバコも付き合いもぜーんぶ我慢して向き合わなきゃいけないんだよ。すごく辛いことなんだよ。だからこそそこで、「やーめた」となってしまうのではなく、もう一歩踏み込んで、「この負担を減らすために、夫婦２人でどうやって協力していったらいいか」という視点に持っていける社会になってほしい。
いるよ。
気さくに話かけていただいておりますが、どこかでお会いいたしましたか？よろしければお名刺など頂けないでしょうか。
クッソ和む萌えを通り越してるただ一気読みするもんじゃねえな雑誌の中で一話ずつ読むくらいがちょうどいいんで月刊だっけか？だから、思い出したときに一話ずつ読み返したりすんのまじ和むわ特に子どもたちが出てるときが和みまくるやべーわー
1年とかそれ以上付き合ったり友達だったりして良い面も悪い面も知ってお互い素の状態でいられるような関係でじゃあ別れた（縁切った）からもう嫌いってならなくない？？？そんな簡単に引っ付いたり離れたりできるような人たちが意味わからん。嫌いなところもあるけどなんだかんだ好きっていうのが人間じゃない？？？
どうしたらさっさと忘れられるんだろう前回自分がいやになったときはお酒を飲んで、そしたら良い感じに忘れられたけれど私お酒弱いしアル中になりそうだからお酒はちょっと、って思ってる
railsじゃ無理じゃないですかね？エンタープライズで大きな案件聞いたことないし、そういうのに向いてない言語じゃないの？個人でやってるなら大型案件なんて狙ってないかも判らないけど。
子持ちでツイッターなんかやってると、未だにのぶみ氏の「あたしおかあさんだから」に関する意見が流れてくる。私もあの歌詞は気持ち悪いと感じるのだが、一定数の支持も得ているらしい。なぜなのだろう？思うに、本音ではヒールを履いて、流行の服を着て、仕事をしたい。けど、子供のために我慢している。私はこんなに貴方のために我慢して、お母さんしてるの。偉いよね…。そう思っている人なら共感できる歌詞なのだろう。しかし、これは古い価値観に縛られて、自分で自分を抑圧してしまっているお母さんの、自分自身の問題を子供に転嫁してしまっているに過ぎない。今の世の中、子供がいながら正社員として働く人はいくらでもいる。子供が比較的おとなしい子ならばヒールを履くのも、オシャレするのもありだ。時には人に預けて美容院へ行き、カフェでお茶をすることだって出来るし、子連れを対象にしている店だってある。ライブだって年に数回なら誰かに預けて行けばいい。それこそお金さえ払えば預かってくれる人はいるし、そもそも配偶者がその程度も出来ないのならば、それは子供ではなく、そのお母さんの配偶者の問題だ。今は昔とは違う。お母さん＝ボロボロの格好をした専業主婦でなければならない時代は去った。もちろん年配の人はあれこれ言うが、それさえ世代交代が進んで声は小さくなっている。子供になんでもかんでも合わせる必要はない。新幹線に興味がなければ聞き流したって別に構わない。好きはおかずは子供に対して「お母さんもこれ好きなの」と言って一口分わけてやるだけでいい。カレーだって辛い方がいいなら、ルーを入れる前に取り分けて自分の分だけ辛口を入れればいい。母親は子供の隷属物ではない。昔は違った。嫁は後継を産むための装置であり、産んだら育てるための存在でしかなかった。何度も言うが、今は昔とは違う。母親であっても一人の人間であり、女であるべきだ。子供のためにも。結局、この歌詞に共感を覚える人は、自ら望んで、時代錯誤で古風な「良いお母さん」像を理想として目指し、そのくせ内心では不満を抱き、挫折してしまっているのではないか？もちろん、オシャレを捨てて、太るに任せ、週何回かパートに出るだけというお母さんはいくらでもるが、それが楽だからそうしてるという人は、こんな歌詞に共感しないだろう。我慢と苦労を重ねて、自分の信じる理想のお母さん像を演じ、貴方のためなのよ…と言われてしまう子供はどうなのだろう。私ならこんな重い母親は嫌だ。
フェイスブックがどうにも好かんリア充マウントコミュニティというのは最早どうでもいいただ自分はゲームのサブアカウントに使いたいだけだフェイスブックアカウントでiOSもアンドロイドでもPCでも使える、それはいいなのにアカウント取ろうとしたら実名がどうの携帯番号と顔写真での認証がどうのと言ってくるゲームごときで顔出し本名使いたくないだろうつーかネットに顔出し実名載せるセンスが分からない偽名サブアカウントは登録後に即凍結されてしまった別に新しくアカウント作ろうにもBANアカウントが携帯番号を握ってしまっているうまく登録できたサブアカウントはいまだに古い知り合いが並んでくる超気持ち悪いいつまで出てくるんだこの知人達リアルで連絡も取ってない、携帯番号もスマホの連絡帳から消えてるにもかかわらず 番号認証すると彼らが出てくるんだ向こうが電話帳上げてるのかこちらが番号を変えない限り出てくるんだろうきっともう少しさっぱりと後腐れない感じにしてほしい逃れられない関係って田舎の狭くて陰湿なコミュニティ感
嗚呼ブコメしたいっす。リリスパだけ未視聴だけど好みがほぼ同じですわ。青ブタはedがヒロインごとに変わるのが素敵。リリスパは追っかけて視聴します。
出会う　出会わない→さようなら↓容姿が好み／好みでない　無理→さようなら↓相手方がOK　NG→さようなら↓話が合う／合わないかも？↓話が合う　やっぱ合わない→さようなら↓相手方がOK　NG→さようなら↓付き合う　付き合えない→さようなら↓To be continued...
自殺は失敗したら悲惨だろうからしたくないし、そもそもそんなエネルギーがありません。眠ってそのまま死にたい。40代未婚、女性。恋人なし。収入はいいほう。猫が家にいる。心療内科でお薬もらって、会社に事情を話して業務の負担を軽くしてもらっています。カウンセリングも受けています。20代からうつの寛解と再発を繰り返しているけれど、うつ症状の出方が違うので過去のよくなった経験が活きない。今は会社に休まず通い、そこそこ成績をあげ、いい役職名を与えられている。正直仕事は簡単。もっと成果を出したい！と頑張ると心が弱るのでそこそこでやめてる。部下からは仕事ができて素敵、と、女性管理職への妬みの半々が向けられている。それはあまり気にならない。あえて言うと恋人がいないくらいで、困っていることはない。なのに死にたい。明日を迎えるのが辛い。今日を終えるだけで苦しい。安楽死が選べたら選びたい。そのくらい思い詰めているのに、「つらいのに頑張っていて、苦しいのは当然よ」と共感してくれるのはカウンセラーだけ。孤独なのだろうか。親に話したらどう思うだろう。できれば隠したい。残された人のことなんかしらない。私は苦しさから逃れたい。でも、何から逃れたら苦しくなくなるのだろうか分からなくて逃げようがない。うつなら休むべきだろうけど、遅れてとった夏休みは地獄だった。5日間死にたい気持ちをやり過ごして疲弊した。明日も定時に会社に行く。心のなかは死にたいと思ってる。それでも、生きないといけない理由がわからない。誰に助けを求めていいのかわからない。早く終わりたい。猫が私になついているので、ママがいなくなったら可哀想だと思う。でも、人見知りしない子だから他の人が可愛がってくれるだろう。ママが帰ってこないことにしばらくさみしがるだろうけど、そのうち忘れるだろう。もう疲れた。誰か助けて。
とある魔術はどんどん水戸黄門化して、最初あった絶対死ぬ無理無理という恐怖感と迫力がなくなってしまった
彼氏いるのにちょっと上手くいかなくなったら平気で職場の男と飲みに行くし、相手のお金でベロベロに酔っぱらったくせに「下心持たれた！キモい」って愚痴ったり、出会い系アプリで男漁ったり、そんなことしておいて同じ口で「今の彼とそろそろ結婚考えなきゃ」「私だって頑張って生きてるもん」とか言うじゃん。頑張って生きてるってのもわかるよ。人間したたかで結構だし私も清廉潔白なわけではないけど、どの口で言ってんだ⁇ってモヤモヤしてしまう。こんなこと友達本人に言ったら嫌われちゃうから「そうだね〜頑張ってるね〜同僚気持ち悪いね」としか返せないんだけどね…
オナニー並みに熱中できる趣味なにかない？
good
定番の『色づく世界の明日から』はよ。毎話ストーリーが劇的に動くわけではないけど、画が綺麗だし、脚本も巧みだと思う。　『ソラとウミのアイダ』の第1話は見たほうがいい。ツッコミだらけで1分に3回は笑える。　『俺が好きなのは妹だけど妹じゃない』は是非ともニコニコで見よう。第2話の後半は神。笑いすぎて死ぬかと思った。　あとは、かやのん枠で『寄宿学校のジュリエット』、さおりん枠で『ベルゼブブ嬢のお気に召すまま』かな。
よく声優の名前なんか分かるな。それくらいアニメ界を知ってるから耳に残ってるだけなんじゃ？
同棲を同時並行するっていうのはできないもんなんですか？？
前やってたときに食べたことあるかも。うまかった記憶ある。それにするわ。サンクス。
百里ある
　ニートなどの遊んでいる人間の視点や現実は、実務上の都合という強力な武器を利用して、裁判上事実として認定せず巧妙に切り捨てているから、東京地裁で裁判官が殴られる。
子会社含めグループ社員ほぼみんな使うので本体とは限らんぞソースは俺
うまトマハンバーグだな
いまから久しぶりに松屋いくんだけど、なんかおすすめある？
あとで読む
飲み会に行くと、それまで感じてなかった孤独を感じる、または、孤独感が深まる。綿矢りさの小説の冒頭「さびしさは鳴る」を思い出す。人の中にいるから感じる孤独。子どもの頃の教室で感じたものと似ているのだろうか。そういう人いますか
別に子供とかいらんよ気持ちいからしてるんであって子供欲しいからしてる訳じゃないし
よう！日立社員。
キリスト教って卑猥ねぇ
いいポエム
2週間前？！マジですかその頃まだ半袖で寝てたかも…じゃあ毛布出しても罪悪感持たなくてよかったんだね
パッと会って即お互いの印象を言い合って当日当日の評価を言い合い結果的に付き合っていく出会いをしたい
　裁判所が一見妥当性のあるような判決を書いていても実務上認定している事実が明白に間違っているからその判決には何の意味もないしもうウソになっているから社会が混乱しており、犯罪が増えている。
すぐにもとに戻ると思っていたはてなブックマークは、あの日から二度と見られなくなった。つぎはtogetterだった。その次は、たしかniftyだったと思う。ちょっとずつ、当たり前にあったものがなくなっていった。人間のいい所は、すぐに慣れることができるところだ。明治維新のとき、すぐに髪をちょんまげから改めて、牛鍋を食べた世代があった。墨塗り教科書で勉強した世代があった。携帯電話が普及した後は、それなしではいられなくなった。日常の中の何かができるようになったり、できなくなったり無くなったりには、文字通り慣れっこだったんだ。インターネットがほとんど意味をなさなくなって、意味のあるとされるものは、直接税を年に120万円以上納めている人じゃないと閲覧できなくなった。投票権も新しい平等になって、移民は0.7カウント、平民は1.0カウント、直接税を年に120万円以上納めている人は1.14カウントと数えられるようになった。旅行が制限されて、観光地にはパック化されたプランでしか行けなくなった。農業が奨励されて、経済的ではない良いやり方で作物が出来あがる。経済は格差を生むから、野菜の生産は非経済的な側面が求められる。ホーで除草する。でもこれで不自由はないし、いろいろ平等だし、何せこれで慣れている。これでいいのだ。
今期は豊作揃いだと思うんだけど、その中でもオススメできるのがまとまったのでメモ代わりに書く。ここに載ってないアニメは見てないか切った。載ってないものでオススメあったら教えてくれ。見るから。絶対オススメ枠青春ブタ野郎はバニーガール先輩の夢を見るか毎話面白すぎる。空気感も最高。キャラもかわいい。主人公はウザい。もうすべてを兼ね備えてると言っても過言ではないアニメ。これ見なくて今期何見てんの？って感じあるレベルで超オススメ。タイトルだけで食わず嫌いしちゃダメだなって思った。やがて君になる百合先輩とノンケ後輩の百合アニメっぽくて百合じゃないアニメ。後輩ちゃんが主人公なんだけど、女の子どころか人を好きになるっていう感覚がないので先輩からの一方的な好意に嫌悪感抱いたり呆れたりするんだけど段々その気持がわかってきて…っていう話。もう最高。尊すぎる…。毎話終わるごとに悶まくるレベル。百合アニメ好きとかそういう人じゃない人にオススメ。主題歌最高枠SSSS.GRIDMANどう考えてもOPはこれが最も最強。話もスゲー面白い。ボロボロのPCにヒーローが映ってて記憶を失った主人公がウルトラマンみたいに変身して街に現れた怪獣と戦うアニメ。なんか他のアニメのリメイクか続編っぽいけど知らなくても全然楽しめる。RELEASE THE SPYCEOP大好き。忍者女子高生がシナモンとかローリエとかを加えると超パワーアップするっていうよくわからない特殊能力を持ったアクションアニメなんだけどキャラデザが**ゆるゆりのなもり先生で大体かわいい。**師匠と弟子のタッグで基本的に行動するんだけど、その2人の関係性も良いし作画も最高。あと主題歌が良い。面白い、普通にオススメ枠ゾンビランドサガ佐賀県が舞台でゾンビの女の子がアイドルを目指すっていうコンセプトがよくわからないけどキャラがゾンビのくせにかわいい。2話のラップバトルで一気にファンが増えたけどあのクオリティは流石に納得もの。うちのメイドがウザすぎる！かわいすぎるロシア幼女とその子が好きすぎる変態メイドの話。メイドが変態すぎて見てるこっちがヒくレベルだけど普通に毎回笑えるし優しい気持ちになる。転生したらスライムだった件よくある異世界転生ものだけど転生先がチート能力を持ったスライムっていう今までとちょっと違った感じ。主人公が37歳なのに転生したら声が女の子になってるし俺も転生して女の子の声になりたい。ゴブリンスレイヤーはゴブリンを殺すことだけを生きがいにした全身鎧マンとそれに付きそうかわいい神職者の女の子ちゃん…(*ﾟ∀ﾟ)-3 ゴブリンを殺すだけで生きてきた主人公のゴブリンに対する執着度がすごい。面白い。ソードアート・オンライン アリシゼーション秘密保持のため、フルダイブ中の記憶を無くすゲームをやってたキリトがどうしても思い出せない昔のヒロインの名前は…っていう過去を取り戻す系の話。いままでSAOとはちょっと違った形で、プレイヤーはキリト1人、残りはNPC(なのか？)っていう展開で話が進んでいく。SAOはイキリトとか言ってバカにされるけど見ると普通におもしろいよオススメ。抱かれたい男1位に脅されています。中々良い…毎回男の喘ぎ声が15分ぐらい聞こえるアニメ。ジョジョの奇妙な冒険 黄金の風もうジョジョのアニメも5部まできたけど、段々漫画に絵が寄っていてどんどんどんどんクドくなっていく。なんか世の中が思ってるジョジョっていう感じ。変なポーズの止め絵でよくわからない決め台詞が出てくるような感じのアレが5部ではたくさん見れると思う。ブヒ枠となりの吸血鬼さん可愛すぎる吸血鬼の家で同棲する女子高生の話。これがきらら枠じゃないなんて信じられないよハニー。アニマエールチアに憧れる女の子とチアを諦めた女の子の熱いｷｬｯｷｬｳﾌﾌﾑｰﾁｮﾑｰﾁｮアニメ。あとは個人的にとある魔術の禁書目録Ⅲこれは3期だから全く見たことない人や原作読んでない人は全く意味わからんと思う。加えてあんまり熱い展開にまだなってないからこれからの展開に期待。以上です。よろしくおねがいします。
同棲すると、小さい出来事がちまちまあってGoogleフォトで振り返ったりできるので楽しいよ。同時並行だと安心して振り返れない。
あなた方が私を信じ私に従うから私は神であるのだ信仰によって私は神たらしめられた私は秩序化するエネルギーだ私という具象は私によって自覚した意識によって形作られた位相だしかし、私は神であるが同時に物理法則だ私という一つの統一体である私はあなた方の中に同時に存在する複数の体系を単一の存在である私によって支えることが難しくなりつつある私は時期に分化する私がここに顕れたのはあなた方それを望んでいるからだだがそれももう喪われるその共通項とは……
春日八郎の演歌を流してほしいhttps://youtu.be/L_1uAWe54jw?t=31
うーん徳田茂夫いやなんだっけ・・
拝承
東京住みだけど私も2週間前に毛布と羽毛布団だしたよ。
http://review.kakaku.com/review/K0000670648/ReviewCD=1148510/ImageID=428018/　目を皿にしてみてもiPhoneXsと変わらないな
やべえ、一人も思い出せない
今日ついに毛布を出してしまった関東なのに早すぎるよね…冬どうしよう今日は少し風邪気味で寒気がしたから仕方ないと思って寝よう
外国産レモンは防腐剤がかかっていて水洗いでも潜在でも絶対取れないから皮は食うなということ
白ハゲ漫画と政治的主張、完全にダメな方向に相性が良すぎる
はてブ、復旧しないね。ここまで長引くの。
申し訳ございませんが、貴方様のおっしゃりたいことが些かわかりかねます。不躾な申し出ではございますが、差し支えなければもう少し噛み砕いてお話いただけませんか。
本当そうですよね……他の人からフェードアウトしようとしたときに、理由を本人に聞かれて困ったことがあったので向こうも「意見が合わないからお互い関わらないようにしましょう」って言われた方がいきなり無視されたりするより良いかなと思ったのでけどまあ怒らせたみたいなのでやはり次回はフェードアウトを選ぼうと思います。
って何する日なの？クリスマスみたいに性交する日？
津波に流して消してしまえ
財布をなくして飯をくえない
おい、お前ら今日はハロウィンイブだぞ！
勝手に議論ふっかけてきて、会話するレベルにない？ただ「不快だ」と表明して、どういう心理なんだろう、と疑問を口にしたら「話の体裁を整えろ」？？？人間としてまともに会話するレベルにないのはそちらさんじゃないか？？？？？そもそも誰もお前となんか会話したくないよ。
ちょこちょこやんわりとは言ってたんです。さっき言ったら逆ギレされて、ラインの一言がブーメランみたいな当てこすりに変わってたので、これ以上関わらないで良かったと思うことにしました。
いやあなたの心は狭いでしょ広くする方法がないからそのままの心でなんとかしないとならないのであって
真珠湾基地に電話で事前予告してたら全機撃墜されてる
20数年生きてきてようやくわかった。立派な日本人になったなーって思う。
https://togetter.com/li/847990　こういう連中が焼き肉屋で箸をおく場所がないからとりあえず白飯に箸を立てていたらそれは葬式だとか言って因縁つけるんだ飯をどう食おうが自由だろがよ飯の時もびくびく怯えながら作法を押し付けられないといけない社会を望んでるなら左翼はやはり国民の敵だ
お気持ちですねもういいですかね？　マジレスしてほしいならそれなりに話しの体裁を整えてからまた来てください今の君は俺と会話をするレベルにありません
自分の心が狭いのかなと心配だったから、そう言ってもらえてちょっと安心しました
人間なんかそれほどキレイじゃないからｂｙボブデイラン
先も言ったが、Railsエンジニアで現状は73万/月失業保険など保障が一切無いので、1.5倍はほしいと思っている
どういうことなんだろう
両手使わないといけないじゃない
お前さん、あったま良いなー。でもこっち来ないでね。
俺が死ぬまで絶対に許さない
ないけど？
もしかして、セックスしたことあるの？？
性癖といわれるような性癖なある時点でそもそも気持ち悪いし、だいたい人前で表明するのもわけがわからない。その行動も含めてそういう性癖？なら仕方ないけど。
それは事実であってね君らの好きな文脈で言うなら、「それでもなおゴムセックスをするべき理由」を教えないといかんのちゃう？教えたらゴムセックスするようになるかは知らんがなw
人間って君が思ってるより汚いよすーぐ感染するんだから
はてブ禁断症状がががが
そういう人って子供出来たらどうすんの
ﾋﾟｺｰﾝ💡つけると生より気持ちよくなるコンドームを作ろう！
世の中の人間はおまえが考えるよりちょっとだけ頭が良いってことだよ。もう寝ろ。
「気にしすぎ」とか「意識しすぎ」ってやんわり言う。「そういう事言うのやめた方がいいよ」って言う。それでも辞めないなら距離を置いてもいいんじゃない
お前のお気持ち言われてもな〜つーか「気持ち悪くない性癖ってどんなのや？」という設問の答えになってないし…
ハッキリ言ったとして、それで君に何か良いことあるの？揉めるリスクに比べてメリットが無いように思えるけど
中学の頃からアラサーになった今でも使ったこと一回しかない単純に気持ちよくないでしょ気持ちよくなる為にやってんのに気持ちよくないもんつけてセックスとか本当意味わからん最近よく性教育が必要とか言ってるけど、セックスに興味あるのにコンドーム知らんやつとかいないだろ俺なんかアホだけど性に目覚めた小学生の頃から知ってた性教育をしたらコンドームを使うようになるって？（笑）栄養学教えたらデブはいなくなるんか？（笑）そんな訳ないだろ本当はてなにいるような頭良いつもりでいるやつって俺以上にアホなんだなって思う
思いの外アカンな距離を置くしかないんちゃう
俺と結婚しない
https://anond.hatelabo.jp/20181029225215https://anond.hatelabo.jp/20181029230716https://anond.hatelabo.jp/20181029233308こいつとかマジきもい。
最近おれ食っちゃ寝の固着生活に転換してきたやっと大人になれるのかな
もう90近いというのに体は丈夫で眼光鋭く、所有している山に小屋を建てて一人暮らしをしている。たまに遊びに行くと以前に打ちもらしたヒグマの話ばかりする。家族としては、いい加減ふもとで家族とのんびり暮らしてほしいのだが、そのヒグマをしとめるまでは落ち着くつもりはないみたいだ。そんなに先は長くないんだし、好きなようにさせてあげるのがいいんだろうか。
中世関連の誤解・偽史として目立つのが当時の飲料水の話。曰く「中世の水は汚かったからビールやワインを常飲していた」というもの。これは水を飲んでいなかったという部分に大きな誤解がある。実際には中世の人々は清潔な水を求め飲んでいたのだ。当時の医学書には清潔な水を飲むよう推奨されている。 pic.twitter.com/gBiWZtBriG— 大山羊 (@Niggurath1912) October 29, 2018
心配してくれた友達大切にしなね。それだけで十分すぎるほど十分だよ
おっしゃる通りです…‥優しい、良い人でいたいんです。けれど仕方ないですね。
えっとどれを叩けばいいのかしら？
「（特定の人種）は好きじゃない」とか（その人の知り合いの写真を見せながら）「こいつまじクソ」とか「君はそこそこ頭良さそうだから認めてやるよｗ」とか、「綺麗な女じゃないと無理」とか。段々うんざりしてきてどうしようもなかった。
べかり
・腕力が弱い・性欲は意外とある・優しくすると勝手に高評価してくれる・セックスしてやると他人には見せないようなエロ顔を見せてくれる可愛いよねあ、あくまで女の子な(20歳以下)
親友の結婚式に行ってきた。高校時代に出会ったAは、私の親友だった。いや、親友だと思っていたのはもしかしたら私だけだったのかもしれない。私たち親友だよね、と言葉にしたことは確か一度もなかったけど、私は彼女のことを親友だと思っていた。くだらない話も真面目な話も秘密にしたいような話もオタク話も愚痴も、いろんな話をした。Aが彼氏と別れたとき、泣きながら電話を掛けてきたこともあった。私はそれがAに信頼されているようでとても嬉しかったのだけど、そのことをAは覚えているだろうか。高校時代、私とAともうひとり、Bという友人がいた。部活動が同じだった私たちはよく三人で行動していたし、よく遊んだ。高校を卒業して、Aは進学、私とBは就職した。遠方でひとり暮しを始めたBとはなかなか会う機会がなかったが、Aとはよく遊んだ。ある日、Aに「今度Bと旅行するんだ」と言われた。そのとき私はへえそうなんだ、と軽く返したのだが、あれ、AとBっていつの間にこんなに仲良くなったんだろうとふと思った。ただなんとなく思っただけだったけど。それからAが大学を卒業して就職し、忙しさから会う機会は減っていった。一年に一度会うか会わないかくらいになったとき、部活仲間の結婚式に呼ばれてAとふたりで参加した（Bは部活仲間たちを嫌っていたので参加しなかった）。そのときAに、「私が結婚式挙げるときは絶対あんたを呼ぶから」と言われ、私はそれが嬉しくて「じゃあそのときは絶対○○するから」と返したのだが、その○○の部分をすっかり忘れてしまった。なんて言ったんだったかな……。スピーチかな。余興かな。そしてその日は独り身であることの愚痴を言い合いつつ、カラオケでオールした。それから暫くして、ミュートしている部活動のグループLINEに飲み会の誘いが来た。私はAが行くなら行こうかなと思っていたら、グループに送られてきたAのメッセージは、「妊娠したから飲み会は行けません」の一言だった。妊娠っていつの間に？相手は誰？プロフィールを確認したら知らない間に苗字が変わっていた。いつ結婚したの？私がグループLINEをミュートしていることをAは知っているのにそこで一斉に報告？ショックだった。かつてあんなに色々なことを話したのに、彼女の人生において重大なことは私はなにひとつ知らなかった。でもまあ急なことだったのかもしれないし……他の人にも言っていないのかも……と自分を納得させることにした。Bはこのことを知っているのかな。訊こうと思ったがやめた。知ってたよ、なんて言われたら尚更ショックだ。そしてAが出産し、彼女から結婚式の報せが届き、結婚式は無事に執り行われた。旦那さんの顔も出身も年齢も何の仕事をしているかも、生まれた子どもの性別も名前も誕生日も、私はそこで初めて知った。受付は職場の同期（恐らく）が担当していて、友人代表のスピーチはBが行った。AとBと、私の知らないAB共通の友人Cさんとの思い出を涙ながらに語っていて、私の心はスーッと冷めてしまった。ああ、もうAとBの中に私は存在しないんだ。あんなに色んな話をして、あんなにたくさん遊んだのに。結局私は何もせず座っているだけ。あとはたまに席を立って高砂に行き、出席していた友人たちと写真を撮るだけで終わった。自分のカメラでは一度も撮らなかった。写真撮るの下手くそだから、と言い訳したけど、本当は写真を残したくなかったからだ。送ってもらった写真も保存していない。この感情は恨み怨み、嫉妬なんだと思う。何に対してかはわからない。すべてのことに対してだとも思う。素直に祝福ができないちっぽけで心の狭い自分が惨めでたまらなくて、途中何度も泣きそうになった。帰り道はBと一緒だった。予想より早く終わり、このあとはふたりとも何も予定がない。ちょっとお茶でもしていこうか、なんて言う暇もなく「じゃあね」と別れた。別れたあと、あーそんな感じねハイハイ、なんて思いながらとりあえず駅ビルに入る。慣れない靴を履いたから靴擦れを起こして踵から血が滲んでいるし、疲れて頭は痛いし、デザートビュッフェの生クリームが効いてきて気持ち悪いし、さっさと帰りたいけど帰る気分になれなかった。目的もなくビルの中を三十分ほどぐるぐる歩き回って、荷物が重かったから帰った。歩きながら何度も何度も涙を堪えた。それがまた、情けなかった。感情に耐えきれなくなってツイッターにまとまらない感情を吐き出していたら、大好きな子が心配して連絡をくれた。それにまた泣きそうになった。というか泣いた。まとまらない感情は今もまとまらないままで、こうして文章にすれば少しはまとまるかと思ったがそうでもなかった。大人になって自分の人生を歩む友人たちと、大人になれずいつまでも学生のまま時が止まってしまった私。何が違ったんだろう。どうして私は皆と同じになれないんだろう。落ち着いたら連絡ちょうだいね、またご飯でも行こう。Aに掛けた言葉だけど、果たして彼女から連絡が来る日はいつなんだろうか。きっと来ないんだろうなと思いながら招待状を破って捨てた。
スマホを見つめるのをやめて、顔を上げ、星空の美しさに気付く、みたいな展開になるのかな
こういうのははっきり言うか黙って離れるかの二択だよそういう自分の意思は優先したいけど良い人で居たいみたいな態度が1番よくない
私、増田はたまに書くけど、はてブは書かずに見るだけなのにはてブ落ちたらこの暇さってどういうことなの
クルル・ツェペシ様描いてくれたら見つけ出してお礼言いに行く
自分の右手を鎮めるのに必死ですよ
ブクマの人は自宅で一人でポチポチ、会社のトイレの個室でスマホでポチポチ。少子化対策にはならない。
たとえば？
はてブが落ちてなければブコメしちゃったかもな増田やわ。ドロつとキラキラした素敵な増田やわ。
メスか気持ち悪くない性癖ってどんなのや？
SFの前提知識いるみたいで面倒よね
差別的な発言だとか、他人を見下すような発言とか、なんとなく嫌だなと思うことが増えてきてそういう人と早めに距離を取らなかったから後悔したことがあるから、相手にやんわりと距離を置こうと言ったんだけれど、やはり怒らせたみたいだった。こういうときは何か言ってから距離を置くべきなのか、それとも何も言わず距離を置くべきなのか。毎回上手く行かないし、自分が神経質な気もする。
増田ってこんなに綺麗だったんだな
？殺されないまでも脅されて手駒＝一生奴隷は嫌だって意味だったんだけど
ネットあるんだから十分やろ，SNSもあるし
60年代70年代は学生運動があったし、80年代90年代はクラブやディスコがあった。でも今は風営法の取り締まりが厳しいし、何が正義かもよくわからない。しかもバブルの頃と違ってお金がないから、路上で特に目的らしい目的もなくただ騒ぐ。いっそのこと渋谷のレプリカとか作らずとも、アクセスのいい場所に広大な空き地を用意してそっちで騒いでもらえばいいんじゃないか。
渋谷ハロウィンのノリ見てると、あれが定着するなら夏頃に生まれる子供がちょっと増える可能性はあるな
毎日クリスマス指定すりゃ丙午の前ぐらいまでは出生率回復するわよ
だったら苦労しないわよ！
おいらっちファジアーノ岡山の近所なんやけど、岐阜の場合はコーモラント岐阜がええと思うのじゃあ
　まったくしっくりこない、どこがハマりこめるのか分からない人生昔はすごく楽しかった気がするが、今は何も楽しくないとにかく具体的妥当性がない、誰も何も考えてないとしか思えないすさまじく頭の悪い東京
あの手この手で自分の性癖を晒してくる増田がいる。ホント、目に入ってくるだけで気持ち悪くて、目を背けてしまう。性癖を晒して気持ち悪いと思われることに興奮を感じるのか。あるいは王様の耳はロバの耳と叫ばずにはいられないのか。中学高校の頃、誰々が好きと言わずにいられなかったのと同じ心理？だとしたら、それはそれで、かなり未成熟だと思う…
来年は子供が増えるな
ふーむああいう寄付者の名前を出すのとかって、個人情報的にどうなんだと思ってたけど増田みたいな人がいるならあれはあれで良いのか
一緒に寝るの？抱きついてシコるの？買ったこと無いから分からん
お前は俺とは違うよ。遺言などいらない。まともな財産など残らない。俺はあくまで自分の痕跡を残すために行っているから、どう使われるか、実際に遂行されるかも見届けられない遺言などに託す気はないよ。自己満足でしかないから、お前のように立派ではないよ。
image.岐阜
岐阜ハフ
今更に今更ながら、Killing Floor 2（以下KF2）を買った。PC版。もともとL4D2が大好きで、こういうゲーム他にもやりたいってことでKF2に興味をもっていた。でもプレイ動画とか見てみると、武器購入とかperkとかスキルとかあって、ちょっとめんどくさそうだなと敬遠していた。なんだかんだ言いながら結局買ってみたら、予想以上に面白かった。購入前にめんどくさそうだなと思っていた点は一瞬で慣れたし、むしろちょっとアレンジできる深みがやみつきになってL4D2に戻れなくなった。プレイ中も爽快感がとにかくすごい。特にファイヤーバグ。汚物は消毒ダー！世代なもんでホント楽しい。踊レー！世代でもある。攻略wiki見てたら、無駄に燃やすファイヤーバグは嫌われているとか。それで反省したのが昨日。でもやっぱり楽しもうと吹っ切れた。いかに味方に迷惑をかけずに、最大限火祭をするかに終始した今日。おもしろい。ホント面白い。ちょっぴりPCの性能が足りてないので、これを口実に新調したいくらい楽しい。
誰かに認められたいという気持ちはとても良いことだけど、特定の誰かに依存すると辛くなるよ。描きたい絵を描こう
シックステンマオー岐阜とかプレコグレッシナエ岐阜とかエクステンションビレッジ岐阜とか
常に脇汗かいてる三十路女がいかにも書きそうな文章
感じちゃうから？
自分の絵が微妙だから仕方ないってわかってるけど、リクエストを受けて描いた絵に対して一言もないのは流石に傷つくわ。他の人には嬉しそうにお礼と感想送ってるくせにな。長々と感謝を述べろなんて言わないから一言くらいくれよ…
お前が殺すのかサイコパスか
19歳、女子アナをたくさん輩出している有名大学の女子大生可愛い、ロリ可愛い彼氏は東大医学部の秀才ちゃんと商社の若手エリートで、成人したら結婚しようといわれているらしいおっぱいはCカップくらいだけど感度抜群、乳首は少し茶色で大きめ体じゅう感度良好なのに表現は控えめ、クリを10分ほど触っていると「いっちゃう」ってぐったり挿入すると身をよじって感じる、感じている顔がこれまたAV女優レベルをはるかに超越する可愛さいやらしさ声も抑えめなのに我慢できない感じ控えめに言って最高なのにイケない、俺がイケないこんなに可愛いのに何故かイケない生でやった時も悪戦苦闘してようやくいったけど、ゴムではどうしてもイケないこんなに可愛いのにこんなに可愛いのになお、こちらは45歳中年男性、パパ活サイトで彼女と知り合いました。
俺の心は満たされないけど今日も母親と仲良くする創作物を買う買う
推してたアイドルの死が未だにショック過ぎる。でもファンの間では、感傷的な話ができる空気ではない。みんな気を遣ってるというか、そういう空気にしないように頑張ってるような感じだ。83gnoi4hjhrq4mporlwg4jhpmirjhq4ktqbprmblpdkgopqmr;lblr
子供をあやすのが主目的なんで、髪や首筋を優しく撫でたり、背中をさすったりは当然するわけだよねここまでの時点でおかしなことは何も無いだろう　あるか？
一生奴隷は嫌です。。。
吊り橋効果みたいなものか
せっかく手駒に出来るのに殺してどないすんねん
ない（かもしれない）ものがあるように見えるっていう点では同じだろう少なくともここからとれる情報ではどっちも同じようにあるかないかわからん
そもそも「え、腕時計なんか持ってるの？（笑）」というスーパーマウンティングをかますこともできるご時世なので、腕時計を持つ心理的インセンティブが弱いというのがあるそれにもかかわらず持つという場合、やはり「持っていることで得になる」「いざという時売却しても得になる」というのは必要だろう
記憶喪失で血の味を忘れた吸血鬼に、ひょんなことから路地裏で出会ってなぜか好かれる
FC岐阜ってカタカナ部分がないんですよね。カタカナ部分っていうのは、名古屋グランパスとか、ジュビロ磐田とか、カマタマーレ讃岐とか、ヴィ・ファーレン長崎とかのカタカナ部分のことです。Xxxxx岐阜とか岐阜Yyyyyy みたいなの欲しいので募集します！そういうのあった方がかっこよい気がするから
好きな作家のなら買う そうでなければ買わない それだけ
当方年収880万ぐらいの独身時計は今まで持っていなかったんだが、資産価値のあるものなら買ってもいいかなと思い始めてる中古で50万ぐらいで、値下がりしそうにないものって何かあるかな
例えが例えとして成立してない一点豪華主義で全身ユニクロなのに年収の1/4の腕時計つけてるのはバランスが悪いし、100万の腕時計に合うようなコーディネートしてるなら借金地獄待った無しじゃんどっちにしてもバカだだいたい年収400万で時計のメンテやっていけるの？
きっとその気持ちも将来キラキラしたものになるよ。その彼と、あなたの気持ちは素直に認めてあげてね。
ずいぶん何の関係もないものを連想したものですね
能面だって見る側の心のありようで、色々な表情に見えるからなあ
糖質の話思い出す感覚が歪んでるからにっこり笑ってる人の顔が怒ってる顔に見えてしまうらしい
子供のことをメス呼びするのは汚くないんだ(笑)
昔、好きだった人から久々に連絡が来て、同窓会楽しみだな！と言われた。彼は楽しそうに言うけど、たぶん私、呼ばれてないんです。その人が幹事だって行ってた人と別件でこの間連絡を取ったけど、そんな話無かったんだけどなぁ。たぶん私、省かれてるんですよ。ごめんね。なんとなく原因は分かってて、別の女の子と当時三角関係になったからなんですよね。彼の方は、そっちの女の子を避けるために私の方に近づいてきて。でも、そっちの女の子の方が周りの人には好かれていたから、だからたぶん私は選ばれなかった。別に付き合ってたんじゃないんだけどね。いいんですいいんです。あの時、君を守れたなら、今会えないのだって、まあ、許せる気がしたんです。ただ、ふと楽しそうに、何も知らずにはしゃいで連絡してくる君の様子に、なんとなく、昔を思い出して、泣けてきたんです。君は何にも知らないのか、それとも見て見ぬ振りしてくれてたのかはわからないけど。ただ、一緒に帰った日のこととか、最後に会った日のこととか、夜通しカラオケをしたこととか。ロッカーが隣だったから綺麗に使わなきゃと意気込んでたこととか。一緒に着替えてた時に、肩の糸くず取ってくれたこととか。すんげーくだらないことばっか思い出してしまう。久々の連絡、もっと楽しくできたらよかったのにな。たぶんもう、今回の気まずさから、連絡取りづらくなるんだろな。別に、再会して何か可能性を感じてたわけでもないんだけど。今彼女いるの知ってるし。まあいいか、なんて軽やかに割り切れはしないけど、まあ、どうにか飲み込むしかないんだろなっていう秋の23:46。飲みきれなかったのでここにこぼしちゃいました。すまんね増田さん。とりあえず同窓会の日は恨みを込めてハロウィンの余ったかぼちゃを煮付けにしようと思います。なんか、この怨念みたいな何かが、いい感じに鍋への圧力に変わって味が染みたりしないだろうか。しないか。
だから表情なんてものは確実な意志の表明にはなりえないわけ。泣き叫ぶならまだしも目がとろんとしてるだの頬が赤いだの。ただの思い込みの域
ただまあ俺がその七歳の子に何かすることは絶対に無いし、家族ともその子とも今後も仲良くやってゆけるだろうという思いはあります十年後とかに美しい少女に成長したら分かりませんがね
ダイエットの情報って巷に溢れているけど、食品に表示されているカロリーの誤差についてほとんど触れることがないのは本当に不思議。実際、計って計算してみると表示されているカロリーとは平気で50とか違ってることが多い。塵も積もればなんとやら。この辺は実に適当というか、時々「何のためのカロリー表示だよ！」って突っ込みたくなる。アメリカとかだと「表示されているカロリーが違うせいで肥満になった」と訴えられるんじゃないか？なんて風にも思えてくる。なので「カロリーを確認して食べているけれど、なんか痩せないなあ」と思ったら、表示されているカロリーと実際のカロリーは違うのでは？と疑ったほうがいい。
WeakMap的なブクマサービスがあったらいいねリンクの右クリックメニューに「ブクマコメントを見る...」みたいなのがあってそうしないと見れないような感じ
老王がハーレムを維持して権力をアピールする
汚い言葉で個人攻撃を始めたようでそういうヒトに対して誠実に返信しようとは思いませんので、君とはこれまでですね
子供にたいして期待してるものがあるからそう見えるんだよ
交通事故にあいたくないから車に乗るな食中毒に会いたくないから昼飯を抜け過労死したくないなら日本から出てけ
言い方の問題じゃなく表現されてる内容の話だろ。性嫌悪のくせに脳みそに精液でもつまってんのか？
増田くらいしかあらへんみんななにしとん？
なるほど性欲が衰えた時に異性と接触したい欲求が性欲なのかどうか？　というのは俺にはまだ分からない点だな悪いけど、衰えていないもので（笑）興味深い論点をありがとう
ここまでバッシングされてるのに仮装して渋谷行く人達の気持ちが知りたい。すべての人がマナー悪いわけじゃないのはわかる。でも軽トラ横転して下敷きになって死ぬかもしれないぞ…。女子だったら痴漢されまくりやぞ(女子に限らないかも)。否定したいわけではなく純粋に知りたいから意見くれ。
どういう手段をとるかは自由解凍するもしないも自由何で人が質問するのを貴方様は許すことができないのでありますですか
お前は俺か。遺言も遺産は全額寄付だよな。
ヤっってる途中に殺されそうしかもあんま満足できなさそう
何らかの契約が成立しているとは誰も言っていない俺も幼女趣味はない＆面倒事は嫌いなので特に何もしないよ
北朝鮮の動画は指導者が常に人に囲まれて中心にいる描写になるように工夫しているそうな
うーん、「それを性欲と呼ぶのか？」は良くわからない。例えば私は中年で性欲は衰えつつあり、嫁さんとうまくやるには、そろそろバイアグラ導入かな、を検討してるけど、接触欲求はなくならない。嫁さんも、別に接触欲求が満たされれば、それぼどSexへの欲求は強くない（個体差が強い項目な感じ）君が男性ならだけど性欲はいずれ無くなるんじゃないかな（別に無くならなくても良い）ただ、それでも接触欲求はなくならない。娘が感じている「トローン」という表情は不思議なんだよね。関係性が満たされた、みたいな顔をしてる。まぁ面白いな、と思うよ。
ちょっとメルトダウンしたような語感なのは気のせいだろうか
というかだね、どんな種類のものであれ快楽を感じたときは、だいたい人間似たような表情になるってだけじゃないか
これってぼっち気質かと思ってたけど、実は誰だってひとりの方が落ち着くんじゃないか少なくとも数人の友人といるよりはひとりでいる方が好きだ多人数でいるのが好きな人たちはその方が楽しいから落ち着かないのが気にならないだけなのか
上手いかどうかは知らんけど津波の後は死体を食ったからかエビが多かったね
表情なんてのは全て主観。だから表情で契約は何も成立しないだろ。
メス顔という言葉尻が嫌いならば「性的に陶酔していそうな表情で、頬を上気させてこちらを見てきている」とでも言えば満足か単に言い方の問題であって何も変わらんがな
自分も理屈があって区別してるわけじゃなく、感覚的なものだから説明できないや　というかだね、どんな種類のものであれ快楽を感じたときは、だいたい人間似たような表情になるってだけじゃないか温泉につかって極楽極楽～って言ってるときのお前さんの顔も、そこだけ切り取ったら性的に見えるかもよ
子供のメス顔(笑)の区別はつくのに
陶酔したような濡れた瞳で俺の方を見上げてきてるんだからさほど間違った表現とは考えていない
かわいいってことですね
子供の顔を勝手にメス顔とエロ漫画のような表現をして何が女尊男卑だよ。被害者ぶってんじゃねえぞ
どうなの福島の人
Yさんは死んだFSAの遺品の銃を持ってたから神の罰を受けて死んだ
1位　となりの吸血鬼さん1位　ゾンビランドサガ1位　ゴブリンスレイヤー　困った
これはマジメな話なんだが、そのへんの区別はよく分からんなあ
ニコニコ動画のコメントを見て日本人の国民性を語っちゃうようなもんだぞ
だろ？変なこと考えてないで早く寝なさい。
畜生だから何？
自分はあまりスキンシップ自体、友人とも家族ともしないので、一般的なことはよく分からないのだが個人的には子供をあやすのに頭を撫でるくらいしても背中撫でるっていうのは具合が悪そうなときとか泣いてるときしかしない感じ首筋はどういうシチュエーションでもさすろうと思わないな
津波にフリーライド死体
偉い官僚になってロシアに赴けばホテルのドアを美少女がノックする
idコールがダメになったじゃん？あれでDOS攻撃かけてるやつがいるんじゃないかな。まぁ増田にかけば良くない？
善です。ロリコンが不快だからと撲殺されないのだって法律に守られてるおかげだよ。法律に感謝しろ
ヒトがヒトと接触したい欲求ってのは性欲と分けることはできないのかもしれないねそうなると七歳児にもやはり性欲はあるのか
せめてあと7〜8年経てばセックスしてあげるんだけどなあ
また与党大敗らしいしこの先どうなるかわかったもんじゃないよ
どもども。まぁ私の「性欲ではない」が間違ってるのかも、とも思う。その辺、ビミョーで例えば、接触欲求を認識してからは嫁さんが皿洗いしてても、洗濯物干してても、洗濯物たたんでても、ときには掃除機かけてても体を触ってるんだけど、嫁さん嬉しそうなんだよね。女性観点で通常、接触欲求を満たすのがSexしかない、みたいな状況なのかな、と思って積極的に触ってる。
畜生だし…
猫だって性別関係なく親に頭なめられたらとろーんってしてるよ
個人的には色々と無駄じゃね？と思う。まず買う側からすると高すぎる。細密なイラスト集ならまだしも漫画数十ページで通常の3倍くらいの値段だと買う気が失せる。作る側的にも印刷費はかかるわ、労力もかかるわで大変じゃね？と思う。そもそも日本で漫画が発達したのはモノクロでこそだと思うから全部色つけちゃうと漫画という表現として微妙じゃね？まあ同人誌は好きなことやる場だからとやかくは言わないけどさ。買わないだけだし。でも非エロの本文フルカラー見るたびにこれ他の人買ってんのか？って疑問だったから増田に書いた。本文フルカラー描く人ってやっぱ何か自分なりのポリシーがあって描いてんの？
1Qごととか、場合によっては1か月ごととかの成果を求めるのは、それはもう「仕事」じゃなくて「作業の評価」だよねと思う
はてブまだ落ちてるん？脆弱過ぎひん？
アラフォーの若輩者が語っちゃって申し訳ないんだけども仕事ってのはせめて5年とか10年、好きにやらせてみないと分からないところがあると思うんだよね
あと5分で輝夜月ちゃんのライブ開始だぞよほら早く、そんなことどうでもいいからライブページを開くんだ
ちょっ、、、確かに要約するとそうなっちゃうけれど😭でも普段は差別主義者トランプ大嫌いで差別を許さない！！国民なんですよ。人種差別とLGBT差別はまた違うのかもしれない。多分人種差別だったらYouTube上でもさすがに完膚なきまで叩かれてると思う
一週間とか数ヶ月とか、どれほど長くても一年ぐらいで成果が出るかどうかというモノサシで仕事を見るようになってしまうなこれは良いことではないと思うこのままこのフィールドにいると、超短期的な視点でしか仕事を見ることができないカスになるような気がしている
センター現文がベンチマークなら、今やってみては？
なるほど、接触欲求かたしかに例えばの話だが犬や猫と接触したい、接触すると満たされる、という欲求があったとしてもそれは性欲とは違うしなだが人間の女の子が人間の男と接したい欲求はそれほど自明に性欲と切り離せるものだろうか
歯科医業界って自浄作用がないんじゃねーの？
ドイツは差別に寛容である。ソースはYoutubeのコメント。
一方でWebアプリのエンジニアのうち、社内でもわりと上級のポジションになってしまうと「夜中だろうが休日だろうが何か起こると面倒を見なければならない」というクソみてーな責任を背負わなければいけないことが往々にしてあるわけでしてくだらないですね
センター試験の現代文も満点じゃなかったはず。今となっては不思議。日本語は理解してるつもりだったが。今なら満点取れるのかな。
合意でもダメなのはなぜなのだろうか少女とロリコンの性交する権利を奪うことは善なのだろうか
ドイツは日本よりも差別に対して不寛容だし、多様性を受け入れることこそが正義、みたいな風潮がある。LGBTのパレードがあればLGBTでない人もレインボーの旗を振り回して行進するし、街によってはパレードがある日に多くのお店が店頭にレインボーの旗を吊るしたりディスプレイしてたりする。もちろん差別をなくすのは良いことだと思うんだけれど、ただ最近やはりドイツ人のこの態度は表面的なものなのかなと思い始めた。ドイツにある下らない（けど面白い）ドキュメンタリー番組、Germany's next Topmodel。ドイツ中から若くて綺麗でスタイルの良い女の子たちが集まって来て、毎回水着姿とかで撮影をしてどんどん選別されるというどこか残酷な番組なんだけれど、今シーズンにLGBTの人が出ていた。https://www.youtube.com/watch?v=BAwLbRdUAFQhttps://www.youtube.com/watch?v=5BwNTzVx3JA彼女は番組が始まってすぐに落とされるんだけれど、YouTubeのコメント欄でかなりDisられている。ハッキリ”気持ち悪い”と書いている人までいて、しかもそのコメントをたしなめる人もいなくて驚いた。そもそもが低俗な番組だし、YouTubeでコメントしているのも子どもなのかもしれないけれど、普段のドイツ人からは想像できないコメントだった。彼女の高慢なキャラクターが余計に反感を買っている部分もあると思うけれど……（「あんたたちとはレベルが違う」って他の子に言ったりかなり感じ悪い。）後、関係ないけれどメイン審査員のハイディ・クルムが彼女のアヒル口を批判してて、アヒル口が嫌われるのはドイツでもなのか～と思った
3歳娘が居るんだけど同感。ポイントはあるが全体をさすると多幸感を感じるようだ。で、嫁も同様（ただSexではない）接触欲求（性欲ではない）みたいなものがあって、満たされるとハッピーなのかも、と最近は思ってる
きっと、貴方にとってのコスプレは人に見せびらかせる為ではなく、気合入れたりテンション上げる為の一種の戦闘服みたいなもんなのでしょうね。自分にとってプラスの方向に働いているのであれば、自撮り写真を上げたり、誰かと行動を共にしなくてもいいと思いますよ。コスして一人でイベントを行動するのが楽しい、それを軸にして堂々とすればいいのです。
別の方向性を探すかセキュリティ確保とか
両方の作品より面白いパターンで。片方微妙だったけどもう片方が面白いから引っ張られてつまらない方よりは面白くなった作品はあるんだろうけど
http://maintenance.hatena.ne.jp/m/5641906755207168はてブ攻撃されてるの？
喫煙所から帰ってくんな
メタマクdisc2が終わってしまいました。失意失意失意のたまねぎっていうよりは、もう観れないという事実をまだ受け入れられていない…ので、結局まとまらないけどダラダラと感想を書いていくことにする。中盤くらいまでの感想っていうかなんていうかなものは以下参照。①って書いてるけど②はないwhttps://anond.hatelabo.jp/20181005225652しかしここから終盤に向けてメッッッッチャ演者の表現が変わっていったので驚いた。自分で読み返して浅いなあ…と思うけど、これだけすごいものを見た記録はやっぱり残しておかねばという気持ちになりました…はてな記法とかよくわからないのでとにかく読みにくいと思われますがご容赦ください。○ランダムスターランディの本質、「殺しが好きだから」戦う、っていうところへの迫り方がとにかく終盤すごかった。たぶん、なぜ戦うのか本当に最後の最後あたりまで気付いてなかったんだと思う。きっとランディの中では、とにかく王になるため＝夫人の願いを叶えるためで、王になってからは王位を守るために戦っていて、夫人はランディに戦う理由を与えてくれていた。なのに夫人のための「王位」に固執するあまりに魔女の予言に振り回されて、最後にはあれだけ執心していた夫人ではなく魔女たちに気持ちが傾いてしまう。メタルマクベスは予言を現実のものにしてくれるから、魔女の予言を叶えるマクベスと自分を同一視して、結局はなんのために戦ってるのかブレブレになってくるんですよね。ランディの殺意のたまねぎには本当に魂がなくて、ただ「殺しが好きだから」だってことに、夫人が死んだあとに鋼鉄城のバルコニーでようやく気付く。王になるために、家族のために戦ってきたんだと信じていたのに、自分の本質を否応なしに突き付けられて、だからレスポールからの問いかけに「殺しが好きだからに決まってるだろ！！！！」って言ったときそれを認めざるを得ない自分がいて、だから泣いたのかなあ。ここずっと笑ってる表現だったのに、ある日突然泣く表現に変わって、それでやっと私の中でランディというキャラクターがストンと落ちた感じがした。夫人がいることで、本質を隠して「家族のため」だと言えたのに、夫人がいなくなってしまってそれが言えなくなってしまった。夫人だけがランディの存在を肯定してくれていたんだと思う。○ランダムスター夫人大きなことがしたかっただけで、実態は味気なかったことに気付くのが早い。もうちょっと、もうちょっと余韻に浸ってほしかったの！！夫人は、野望ばっかりでかいワガママで自己顕示欲の強い女だと思ってたけど（自己顕示欲は強いけど）、もっと根深かった。と、いうことがどんどんわかるようになっていった…大原櫻子恐ろしい…大きなことがしてみたかったけど、自分では成し遂げられない。そのためにランディが必要だったんだけど単に道具としての存在ではなくて、自分の身代わりであり自分の存在を肯定してくれる、っていうあの夫婦はしっかりお互いがお互いを必要としていたんだなって今となっては思える。夫人は名前もなく、夫人が何をしたところで功績は形には残らないけど、ランディには目に見える評価がある。だからその妻である自分にも同じ評価が与えられている感じがしたけど、結局はそれはランディのものであって、自分はその妻でしかない。それに気付いたから味気なかったのかもしれない。手に入れたものはやっぱり自分のものではなかった。だからランディだけは自分のものであってほしかったのに、ランディの心はどんどん魔女に傾いていって、ランディの目には自分が映らなくなっている。ランディがマクベスならその目にもう一度自分が映るためにはローズになるしかなかった。ローズになろうとして、夢の中では自分はローズなのに、目がさめるとランダムスター夫人であることに気付いてしまう。だから眠りたかったのかもしれない。地獄は暗い、地獄は寒い、のところでランディが現れて、そこできっと夫人は目覚めていたのにあえて「マクベス、もう寝ましょう」と言ってローズになりきって、ランディは一緒に眠ってくれると思っていたのに起きたらまた1人だった。そこで本当にランディが自分のことを必要としていないことに気付く、もう自分の存在を肯定してくれる人はいない、1人になりたくない、っていう思いが自分への殺意に繋がっていったのかなあ。最後の殺意の歌、自分のお腹をドスドス刺す仕草が本当に痛々しくて悲しくて、合間に入る笑い声が、ああもうこの人は死ぬんだなってわかって、もう、とにかくもう辛くて泣けた…こんなにもお互いを必要としていた夫婦だったのに壊れるときは一瞬で、しかもそれが魔女たちのお遊びだったのかと思うとやりきれなくなって病む。←私がだからもう夫人死んでよかったねみたいな気持ち。○レスポールJr.やっぱり最後まで共感はできなかったけどw、Jr.の行動は全てが希望だった、っていうとちょっと語弊がありそうだけど、Jr.としてはきっと全ての行動が未来の希望へ向かったものだったんだと思う。いろんなことがあったけど、それらを絶望にしてしまうともう立ち上がれなくなってしまう。絶望にはしない。だから実際はどうあれ、あれだけ希望を背負った存在だったのかなって。結局やってることは復讐だけど。でもその復讐の歌ですら希望を感じさせられたから、私の中では明けない夜〜も明るい光が射していた。ランディを倒せば未来があると信じて、それを自分が切り拓くことで父やランディに殺された人への弔いになると信じていて、最後屋上で死を悟ったときも、なんとなく光りがさしてる感じがしたんだよなあ。だから最後の雷はJr.の全てを賭けた希望の光だったと思う。ここからはジャニオタの語りになるけどw、原嘉孝という存在が新感線の3番手を担えるなんて、そんな奇跡みたいなことがあんのかよって感じで、レスポールJr.を演じているということそのものがまず希望の光なんですよね。原嘉孝、まだジャニーズとしてバックつけて歌ったことないんですよ。信じられる？！？！それが新感線の舞台でセンター張ってたくさんダンサー引き連れて歌って踊ってんだよ？！？！？！私は信じられなかった、初日は。初日の明けない夜〜の曲中ほんとに息止まりそうなくらいドキドキして、隣の友達の手握りしめて（その節はご迷惑かけてすいません）、曲終わりでやっと涙出てきて。だけど原嘉孝として見て感動したのはそのときだけだった。本人もいのうえさんに「当たり引きましたね」（←よくぞ自分を選んでくれましたね、の意）と言っていたらしいですが、本当にその通りで。どうやってオーディションのチャンスが巡ってきたとかそこらへんのことは置いといて、なるべくしてなったレスポールJr.なんだって納得せざるを得なかった、見れば見るほど説得力があった。原嘉孝とレスポールJr.は別の人だけど、ジャニーズJr.としての原嘉孝が希望の光だったから、それがレスポールJr.として体現できたんだと思う。よしたか最高にかっこいいよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！関係各位の皆様！！！！！！今後とも原嘉孝よろしくお願いします！！！！！！！！！！！！！！！！！！！○パール王顔がかっこいい。中の人50歳ってやっぱり嘘だと思う。でも後半ちょっと疲れも出てきたのか、微妙に老けた気もしてそれもたまらなかった。パール王様心底お美しい。好き。しかしパール王はなぜ反乱軍に出てきたのか。余計な正義感燃やしたせいで自分の国をぶっ潰したの本当に罪深いと思う。このタイミングでESP国に仕掛けなくても、きっと遅かれ早かれフェルナンデスは滅びてただろうね…でもJr.とマーシャルを匿ってくれて剣まで教えてくれてありがとう。お前の優しさが反乱軍を支えてくれた…。パール王の1番好きなとこは、グレコとJr.を送り出したあと、「行くぞ！！！」って走り出したときの顔の前になびく後れ毛。あの若干の後れ毛残した人ほんと天才だと思う。○マーシャルマーーーーーーーシャル！！！！！！愛しのマーシャルちゃん！！！！！！！！！！disc2で誰にハマってたって、たぶんマーシャルに1番ハマってたwまず顔と身体がどちゃくそタイプ。オープニングの綺麗は汚いのとき上裸だからずっと見てた。時には双眼鏡も使って見てた。たまらなかった。ラストシーンのボロボロの服もめっちゃえろかった。マーシャルちゃんの脇腹が私の性癖をガンガンにくすぐった。。。っていうクソみたいな感想になって本当に申し訳ない。しかしマーシャルとJr.のやりとりかわいかったなあ。マーシャルはとにかく弱くて、いつも誰かに守られていて、でも平和な？頃はたぶんそれが当たり前で。古着屋の店長になりてえって夢をヘラヘラ語りながら父ちゃんに愛されて、それで十分だったんだと思う。だからこそ、目の前で愛する父ちゃんが殺されたときの絶望はどれほどのものだったんだろうって計り知れない。しかも自分にできるのは逃げることだけ。そもそも自分が弱いから、父ちゃんは自分を守るために戦って、そして死ぬ。あとで書くけど、ローマンはあんなに幼くして母のために命を賭けるんですよね。でもマーシャルは逃げろと言われたら素直に逃げる。誰とも戦ったことがないから。ローマンは、父を謀反人扱いされて王が間違っていることもわかっていて、なんとなく「誰かと戦う必要性」に気付いている。けどマーシャルは、父ちゃんが殺されて初めて、何にも抗えない自分、弱い自分に気付く。きっと泣きながらバイクに乗っていたでしょう…だから、鋼鉄城で弱々しくもJr.より先に剣を抜いたことがすごく驚きで。ああマーシャルにもついに復讐の炎が…と思ったけど結局最後までアホっぽかった。ありがとうマーシャル。Jr.のバカあ〜〜〜〜〜〜！！！！のかわいさが語り尽くせない。連日産んだ。○Jr.とマーシャルいくら父親同士が友達とはいえ、ランディにタメ口きいてるマーシャルやばいし、幼馴染だからって王の息子であるJr.にタメ口きいてるマーシャルやばい。でもそれが成立しちゃってるのすごい。きっとマーシャルは幼少期からすぐ泣いて、いじめっこからもJr.が守ってくれて、いじめっこ達とケンカしてJr.がボコボコにされてマーシャルくそほど怒られてるけど結局変わらない。ローラが殺される前、Jr.がフェルナンデスにいるっていうのは聞いてて、殺し屋達に追われながら行き先はフェルナンデスしかないって思って必死にバイク走らせてフェルナンデスになんとか辿り着いて。Jr.は1人でフェルナンデスに行って、味方だとはわかっていても心許せる人もいないし王位継承者としてのプライドもあってたぶん泣かなかった。そこに自分と同じように父を殺されたマーシャルが現れて、そこで初めて泣いて、2人でわんわん泣いたと思う。だけどJr.が泣いたのはそのときだけで、マーシャルにも「もう泣くな」って言って、（マーシャルはその後も何度も泣いたと思うけど）剣の稽古を2人でパール王につけてもらって。っていう二次創作みたいな設定作って泣きながら見てた。結局最後までJr.はマーシャルを守って、マーシャルは王になる。レスポールJr.は王位継承者と見せかけて、ずっとずっと人生を賭けて未来の王マーシャルを守り続けてきたんだなあ。○ローマンこの幼児、すごい。世の中の流れをよくわかってて、自分の生きる世界がどうなるのかも悟ってる。あんな子供だからきっと自分の世界はほぼ父と母だけのはずなのに、父がその場にいない状況で母を守るのは自分しかいないって、なんで思えるんだろう。父ちゃんは助けにくるって絶対の自信をもってる。1回致命傷を与えられて、「ちくしょう、父ちゃんの…バカ…」は、自分の死を受け入れてる。でも母の死だけは受け入れられない。自分には間に合わなかった父に対しての「バカ」で、母には間に合うはずだとまだ信じてる。だから最後の力を振り絞って、少しでも時間を稼ごうとして「母ちゃん逃げてー！！！」って叫ぶ。悲痛の極み。もうここ私の涙腺爆発してる。力尽きて、命が消える瞬間に母の殺される叫び声を聞くんだよ。これ以上の絶望あるか？！？！ほんとにグレコ何やってんだよふざけてんのか？！？！って毎回新鮮に思う。「俺はバカだ…！！！」ってほんとにな！！！バカやろう！！！！！！！！あとこのシーンの象徴は、夫人と息子が死んだ以外に城の景色が何も変わってないところにあって。殺し屋を全員殺して夫人を背負ってグレコが現れたとき、あまりに静かで。風に揺れる木々の音と、鳥の声と、水の音と、いつも過ごした何も変わらない景色がそこにはあって、なのに家族はもういない。家族の声は聞こえない。それがあのバルコニーに立ち止まる数秒に全部こめられてて、あまりに残酷。ランディの残虐性もそうだけど、こんなにもあっさりと人を絶望に落とす残酷さをランディがまったく気付いてないんだろうなっていう罪深さも感じる。そのあと現れたJr.はグレコに復讐を訴えかけているのに、マーシャルは父を殺した殺し屋達の首を目の当たりにして、どうしていいかわからなくなって崩れ落ちる。「Jr.…」って消えそうな声で縋って、たくさんの絶望を背負っても、それを希望に変えるために立ち上がるJr.のパワーがすごい。やっぱり王ではなく、王を守る戦士だったんだなあとあらためて。そんな感じではまりにはまったメタルマクベス disc2でした。ストレートに悲劇だと最初は思ってたけど、終わってみればハッピーエンドだったかもと思わせてくれたdisc2。ひとつ後悔してるのは、disc1を1回しか見ていなかったことだーーーーもっと比較してあれこれ言いたかった。2を愛しながら3も見ようと思います。ありがとうdisc2楽しかった。言いたいことはまだまだある気がするけどまとまらないので終わります。まだメタマク観てない人！！！！！！disc3だけでもいいから観に行って！！！！！！！！！！！！
なんか適当な言語とフレームワーク、なんか適当なデータベース、なんか適当な実行環境（AWSとか）を組み合わせれば済む話で底の浅い仕事ですこの道にめちゃくちゃ熟達したとしても年収千数百万円が天井でしょう何もわからない新人と比べてせいぜい3倍ですかね
それなりに身体を動かす仕事だし、週1、2回程度筋トレもやるからそこまで基礎体力が低いとは思いたくないけど…。年齢の問題はあるだろう（40手前）。無呼吸症候群は痩せ型だし関係なさそうな…どうやって調べられる？
そういや数年前のmiraiのDDoSでは中国の鯖攻撃するための踏み台にされた日本の鯖が落ちてたな
webやってるんだけと、今日職場のババアにレスポンシブルデザインでウィンドウサイズによって記事数が変わるサイト、なんで列数変えたんですか？この前あなたが記事アップしてからですよね？みたいなこと言われて失笑しかない…
そうなのか。死ぬなら死ぬでしかたないからせめて楽に死にたい。
なるほどねえ
「ドラマで〜」「映画で〜」「◯◯のヒット曲〜」「今話題の〜」のなかに「アニメで〜」が入るくらいにはメジャーな趣味だよ今だと動画配信サイトで一週間無料配信してるとか多いから昔みたいに一部地域の深夜に放送される"知る人ぞ知る"趣味って感じじゃなくなった
別にその人自身が嫌いなわけじゃなくその人が仕事中にだりーだの早く帰りてーだのぐだぐだ言いながらでないと仕事できないクソオヤジだから嫌いなだけなんだよでもお前はきらい 素直に嫌い
ごめんな。返信考えるのに力使うからすぐに返信できないんだ。
どんな悪事をはたらくつもりなの
ちょっと前まで戦闘が怠くてその先のシナリオを見るゲームが多かったけど最近戦闘を楽しむゲームが出てきてたのしい
これがさ〜7歳でなく14歳や17歳ならじゃあ一発セックスでもしましょうかねという流れにもなると思うんだが、7歳だよ7歳何をするという展開にもならんしひたすら無意味
って何かおすすめある？余ってるドメインで運用したいんだけどproton mailっていうのがスイスにサーバーあるとかで検討してるんだけどどうかな米英はなるべく避けたい
たとえばさーその七歳の女子がなついてくれてるし、その子の両親もあやしといてくれみたいに言うから、俺はソファに座って膝の上に乗せてミニオン大脱走？とか見てるわけだ子供をあやすのが主目的なんで、髪や首筋を優しく撫でたり、背中をさすったりは当然するわけだよねここまでの時点でおかしなことは何も無いだろう　あるか？そしたら女子の側が勝手になんか半分スイッチ入ったみたいになるわけだよこっちとしては良い迷惑女尊男卑の思想に凝り固まっているおまえらは、性別を逆にして考えてみると良いかもしれないねおれがオッサンでなくオバサンで、女子でなく男子をあやしていたら男子が性的に興奮してきやがってどうしよう、っていうシチュエーション
それは侵入型の考え方DDosは経路ごと落ちる
今までLINE疲れ～とかSNS疲れ～っていうの全部バカにしてたんだけど、最近LINE送ってすぐ返信来ないと、俺実は友達だと思われてない？？みたいになっちゃって、悲しくなるようになっちゃった
struts言いたいだけやろ
●はい。
わかっているとは思うけどあのシーンは虎杖が「殺す選択肢は入れたくない」って前の回で言ってたのとか、それ以前にも「正しい死」に拘る描写とか戦いの後ナナミンに聞くシーンとかあるわけで、その辺の葛藤は一つのテーマとしてずっと続くと思うよハンターハンターもそうだけどその辺のブラックな描写あると一般で戦うのはキツいんだろうか
確かにそれはわかるただ、なかなか体は脳が思ったとおりに動いてくれないもんでな
消化試合でも真剣に取り組めば新たな技能が身につくよ。
コスプレイヤーだけど、実は写真が苦手。それもなんかややこしくって、一緒に撮ってください、ってお誘いいただいたらすごく嬉しいし、それをお相手側のSNSに投稿されるのも別になんとも思わない。でも、自撮り、他撮り問わず、自分の顔面が写ってる写真を自分のSNSにアップするのがすごく躊躇われる。というかたぶん好きじゃない。自分の顔面が根本的に好きじゃない。加工でどうこうなるレベルじゃない気がする。だから撮影者さんがいるような併せにあまり参加しなくなってしまった。だからと言って、人さまのコスプレには大して何も思わないし、なんならどの人も楽しんでて素敵だなー、と微笑ましく眺めてる。なんだろう、自分自身に求めてる基準が高すぎるのかな…。ナルシストかよ…。身の丈を知ろう…。加えて、もともと一人が好きで団体行動はあんまりしないし、連絡もあんまり取らないタイプだから、こんなんでも大丈夫なのかと不安になる。たぶん、同人イベント参加して、シラフでお買い物するのが気恥ずかしいからコスという名の変装をする、って実は心の何処かでそういう考え方があるからかもしれない。もちろん、大好きな作品の、大好きなキャラのコスプレをすること自体すっごく楽しいし、クオリティを上げられた時や、色んな方とお話しできたりするのも嬉しい。でもやっぱり一人で参加するのがしっくりきてて、大半の人が誰かと一緒に行動してるのを見て戸惑いもする。買い物が最優先で知り合いの方とばったり会ったらご挨拶するぐらいで、積極的に探したりしない自分が悪いことしてる気分になる…。嫌いだから会わないとか、そんなんじゃないんだけど、いつか誤解されるような気がする…。ツイッターはほんとに独り言言うだけで、大して反応は求めてない、っていう使い方を自分がしているから、多分他の人にも同じであって欲しいって思ってるのかな…タグに反応してください系の交流は苦手。今のところどれも無視してる状態。これも、その人に興味がないとかじゃないんだけど…一人に反応したら、他の人のものにも反応しないとダメな気がして、それって疲れるなあ、って。だから一律、反応しないことにしてるんだけど、これで良いのだろうか…。良いなあって思ったものに関してはガンガン♡とリツイートしまくってるんだけど…。うん、ここまで書いてて、多分私はコスプレにおいて無理をする交流ってのを望んでいないんだなあと感じた。でも、めちゃめちゃステキなレイヤーさんが、ガンガンスタジオでのお写真あげて、イベントで色んな人と交流してツーショあげてるの見て、ああ、これがザ・コスプレイヤーというものだよなあ、と感じるにつけ、写真嫌いで交流もあんまりしない私は一体なんでコスプレしてるんだ？？？？って気分になる。コスプレなんて所詮趣味で、誰に強要されるものでもないから自分が楽しんでたらそれが正解なんだろうけど、なんでこんなにもやもやするんだろう。理想と現実が違うからなのかな…。あー自分がめんどくさい！！！！
「この人生を歩んだ人は、こんな人生も歩んでいます」
子供をあやす時、頭や体を撫でたりは誰でもする普通のことだろ？そしたら目をトローンとさせて上目遣いになってくるんだよねやっぱ子供でも女は女なんだなーって思うわ
メスの顔とか見る側の問題じゃないの気持ち悪い
じゃあその子どもに直接金払うので親の権利一切をはく奪して政府の施設で子育てしてくれねえか。
寝言の領域かと
いや、友人の嫁さんに似てるからフル勃起
しかし、はてブ戻らねえな。つまんない。
「ひとつのさーばましんにひとつのさいと」な時代は前世紀に過ぎ去ったので、特定のサイトを狙って落とすことは今はけっこう難しい逆に言うと落ちてるサイトを見て"攻撃対象"を推測することはあんまり意味がないといえるそれこそ君の普段見てるサイトがそういうのだけだからそう見えるだけだろうといわれておしまいだ
同じ年の時倍くらいあったけど体壊して転職したよ
娘さん7歳3歳の頃からコンスタントに面倒見ていた成果か、俺にけっこう懐いてくれてるソファで膝の上に乗せてかわいがったりしてるとき、ふとしたタイミングでメスの顔になってドキッとするんだよね俺は性的に潔癖なのでそういうのは嫌なんだけどもどうすりゃいいかな
えっここにいる人昭和生まれだよ
40歳とかきもい
娘さんが本当に心を許せているのはお母さんだけってことだよ増田に対してはお客さん待遇なのおそらく増田の子育て参加時間が短いんじゃないの（家事分担とかじゃなく、子供と1対1で接する時間、人間と人間として接する時間が足りてない）幼稚園の先生に聞いてみ
ありゃファミマが特殊なんだよ「コンビニにいると芸人の声ばっかり流れてくる」「聞いたことのない人の話でも「芸人の誰それの～」って自己紹介してる」みたいな感じ
3歳の娘は妻がいないときはいい子だ。ぐずっていても、笑わせるのにそれほど苦労しないし、論理的に諭すだけでちゃんと言うことを聞いてくれる。それなの妻がいると、途端に癇癪は止まらなくなる。自分に対する面倒をすべて妻にみて欲しがるようになり、俺に子どもの世話をさせたい妻はすぐに不機嫌になる。妻にはもっと子供にやさしく接してもらいたいが、それを言うとさらに妻は機嫌が悪くなる。なんつうか女は生きづらいな
28歳325万円ふざけんな
キムチ鍋つくったうまかった高級チョコレートを買ったうまかった
どうせ3/31で契約終了、それで今の生活も終了だこれでやる気を出せというのが無茶な相談だよ
【良い所】・ストーリーの為のセリフ垂れ流し漫画になってない所。・キャラが生きてる。各キャラごとに、ちゃんと生きたセリフが書けてる所。（これは鬼滅も同様）　【悪い所】・いや悪い所というかずっと気になってるんだけど、主人公の「殺す」というセリフな。青年漫画なら全く気にしないんだけど、これやっぱ週刊少年ジャンプに載ってる少年漫画だからどうしても主人公の「殺す」というセリフがね。ただ、良い所↑を踏まえると、まあこの主人公ならあの状況で「殺す」って言うわな…という納得もあるんだよな。ワンピースのルフィも初期に「殺す」って言ってたよね。ワンピースが国民的漫画になった現在なら、絶対に（尾田氏が）ルフィに言わせないセリフだろうなと。　てかジャンプいつの間にか270円やん。
そしてff14、5chあと政治系煽りサイトこれが今攻撃受けてるんだっけ？はてブ繋がらないのきっついニコニコ動画は繋がったので風呂入る前に見てた動画を見終えることができた
やることなくなって金が余ったら、そういう使いみちもあるということでお一つ。ものにもよるけど、地方のものなら、概ね10万以上出せばハイソな人の最低額くらいにはなり、20万以上なら並クラスになれると思う。知らんけど、二桁万円が地方上流階級の暗黙の礼儀になってるんじゃないかなと思う。出そうと思えば平民でもポンと出せる額なので、石碑に名を刻むまではそう難しくない。ただ、だいたい何でも上位層は100万オーバーで、ときどき数千万とかいるから、トップは取れないけど。
くいてービスケットもくいてー
DDos攻撃って力士がドスコイって連続でツッパリしてるイメージで間違いない？
金がないのに子供を産むような親の元に生まれた子供に払ってると思えば納得できるのでは？
人生の目的は人それぞれ自由なんだから官僚が作った法律が何より正しい新興宗教の支持者は守備範囲外に出てくるなよ
文部科学行政の停滞分を住友全体で責任とって下さい
DDoS攻撃がこうも続いていると某自称ジャーナリストが「名前を言ってはいけないあの人」になる日も遠くない
anond:20181026174539　賛美しなかったら反日だの日本の敵だの剣道4段の幹部が脅迫しに来るんだろ北朝鮮方式が怖いから賛美する以外ないよ吐き気がする明るい場所ではだれも自衛隊様に逆らえるものか
○朝食：なし○昼食：とりのごはん（ぶたのごはんじゃないんだからこういう書き方はないわな。鶏肉と煮卵が乗った丼的なやつ）○夕食：豆腐、納豆、卵、温野菜サラダ、ひじき煮たの（１０月３０日追記：卵食べてなかった。帰宅したら机の上に生卵が置いてあって驚いた）○間食：じゃがりこ、クッキー数枚、チーズ○調子はややー。週初めはしんどい……仕事も色々混雑してきて、てんやわんやが始まりそうだ。なにより、ちょっとここ最近他人に頼られる機会が多いのはいいけど、さすがにこうも呼び出されたり相談受けたりすると、自分の仕事が回らん。うーむ。しんどかったので、さっさと帰ったけど、今週はさすがに毎日定時とはいかなそうだなあ。今日はもうラジオ聴きながら寝ます。ゲームは疲れてなにもできなかった。（ログボだけはとったけど）
今日、某不動産会社の飲み会があった。そこで、大物（？）のＩさんが「27年前、俺が柴犬をいじめたから、柴犬が会社を辞めたんだよなあ・・」と昔話を語ってた。Ｉさんが柴犬をいじめてなければ、柴犬は会社を辞めてなかった可能性が高い。やはり、Ｉさんは、柴犬の製造責任を問われるんだろうか、、、因みに、柴犬さんというのは、「教育勅語には、いい面もある」発言した、大臣様でいらっしゃる。
先週末の土曜日、ネカフェに行った。恥ずかしながらコソコソエロ動画を見た。 で、家に帰って『あの動画の女の子かわいいかったな〜』ってGoogleで検索したら、エイブイグルとかいう違法サイトで動画が丸々アップされてて、驚いた。漫画村もさることながら、こういうど違法こそブロッキングしろよ、と思った。
どんだけ敵にビビってるんだよどんだけみみっちいんだよそんな軍団に誰も憧れないからまっとうに存続するのが難しいだろうanond:20181028173912
また落ちてるorz
親と同居で現在はなんとかなってるが…親の老化もあるし職場を変えないとまずいと思いつつ今日も労働で消耗して転職活動がまともにいかない
もと第一空てい団でフランス外人部隊の伍長僕らは戦場を知らない━━フランス外人部隊に7年所属した、結城健司・元伍長の物語https://gqjapan.jp/life/business/20130425/french-foreign-legion/page/3
時系列とは
anond:20181029221352　政府の言うことを聞かない国民は助けないという安倍的思想がいらないから自由に生きると赤軍を生み出した
だから負けましたって言ったの日本じゃん　負けは誰かが無理強いしたんじゃなくて日本が言い出したこと戦争を始めたのは日本負けたのも日本勝利は相手の認証がないとできないけど負けはどっちかが言うだけで出来る
いや、無理だと思う。一度行ったときに見たのは、議員さんとか地主さんとか企業の社長さんとかどっかの国の外交官さんとかだったし。話の内容も、英語が飛び交ってたり、今年はどこの国に行っただとか投資先はどこがいいだとか、まるっきりついて行けない。学生時代の修学旅行で日光に行った話とか、銀行の利息より手数料がずっと手痛くて辛い話とかするわけいかない空気だったし。出してる額は似たようなもんだったけど、住んでる世界は天と地ほどもあったよ。
色々いじわるな感想も浮かんだけど、シンプルに考えて偉い
anond:20181029092924　
ホウィール・オブ・フォーチュン増田と名付けさせてもらおう
胸バクバクはしてた日常的に飲むようにしてたら消えたな
人間(キャラ含む)ではないものへ「萌え」って違和感あるんだよね。生殖対象じゃないものに欲情するような感じ。だから動物への萌え用法ですらちょっと理解しづらいし、無生物となれば言わずもがな。「蕩れ(とれ)」という言葉があるが、これは発案者は「萌え」の上位概念と言っているが、実際には建物とか乗り物とか宝石とか、そういう無機物・構造物に対して使うのが適しているんじゃないかと思う。見惚れる・見蕩れるの省略とでも思えばいい。なので「工場蕩れ」で頼む。
私は満足しています(^^)
無双シリーズあれ面白いの？
今年の年収3000円くらいだけど、なんとかなってるとでもおもったか。
また、はてなDDOS攻撃受けてるん？
メンヘラなんとかっていう会社の出会い系まがいのサービス、あれ社会人側は女も登録できるんだねー社会人(女)と会って話したい就活生(女子大生)なんておるんか…？お金援助とかコネ目的ならおっさんの方が良さげだよね？技術系総合職として働いてきた話とか聞きたい人いるのかな？いないか社会人側男性しかダメなのかと思ってたから女も登録できると知ってちょっと興味湧いてしまったWなんたらからは削除されちゃったみたいだけど上手くいくんかねー
ライフル協会かよ
数千円で環境保護団体の社交の場に入れたチャンスだったのに、。
イベントやったことないみたいだけど一般的にイベントって前日設営とかリハーサルって言うのがあるんだイベント開催でホール借りるときは前日と後日借りるのが一般的あと会場のマイクは講演会用なので音楽イベントでは使えない
最低限度の生活を満足できてる？
あなたが当職の発言を規定するのですか。あなたは神にでもなったつもりなのか。
涙拭けよ
遅れてきた思春期とでも名付けよう
なんでバカとか発達障害とか言われて顔真っ赤になってるんですかね・・・バカとか発達障害じゃなかったら平然とできるはずですよね。つまりあなたはバカで発達障害です
※このエントリは「日本のマーチング業界に新しい風を入れよう」とか「協会主体ではなく自分たちでできることする活動」とか「面白いことをしようとする人たちの運動」それらのムーブメント自体に対して批判や言及しているものではありません。---------・ポイント１マーチング界隈の比較的若い団体らによる12月下旬に開催予定のマーチングイベント『すごい！マーチング祭』https://www.marching-matsuri.com/blank-1・ポイント２そのイベントがクラウドファンディングによって一部資金を募っているhttps://motion-gallery.net/projects/marching-matsuri2018マーチングを一般層にも広めたいという目的でクラウドファンディングするのはいいと思う。多くの人の目に留まるのであれば。しかしイベント開催は普通はチケットやスポンサーからの収益で経費をまかなうものなので、このクラファンは何を目的としたものなのかと疑問に思った。以下プロジェクト詳細より引用------募集内容(開催費用（概算）会場費：50万警備費：10万印刷費：10万雑費：10万出演団体御礼：70万動画作成・配信・広報：30万合計・・・約180万円そのうち70万円をプロジェクトで応援頂きたいと考えております。（出演団体御礼については、普段から自費負担で活動をしているマーチングバンドの皆さんに対し、遠路よりご出演いただくにあたり、若干ですが各団体へ支援する予定です）------「そのうち70万円をプロジェクトで応援頂きたいと考えております。」との一文がある。概算費用の中にある70万、つまり出演団体御礼をクラウドファンディングで募っているのだろうか。だとすると、参加団体へのお礼はイベント開催の収益から出すのではなくクラファンで集める、と。御礼分を観客からだけでなくクラファンのお客さんから集めるってこと？これってゲスト団体に失礼じゃない？大丈夫？？？クラファン自体目標達成しなくてもイベントは実現するそうなので、元々御礼のお金は用意する予定ではあったのだろう。でもその70万（御礼）は、「できれば収益からじゃなくクラファンでまかないたい」という思いがあるように読めたんだけど、どうだろうか。後から『総額180万のうちの70万という意味でした』と弁明がもしかしたらあるかもしれないが、費用項目がずらっと並んでる最後に「そのうち70万円を」という書き方は普通「これらのうちの70万」、つまり一覧の中に該当する70万のことを指しているという認識以外に考えようがないと思うのだがいかがだろうか。仮に御礼費用のつもりじゃないとしたら、なぜクラファン目標額70万なのか。ところでチケット代は祭 　券：①正面シート席　２５００縁　　　　 ②スタンド　　　１５００縁　　　　 ③バックシート　１０００縁となっている。席数は下のﾍﾟｰｼﾞによると1,148席だそう。http://www.wikiwand.com/ja/%E7%84%BC%E6%B4%A5%E5%B8%82%E7%B7%8F%E5%90%88%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%891148席を前後にわけるとして正面582席。満員にして145万5千円。バックシート満員にして58万２千円。つまり席満員の場合200万超える。つまり前後のが満員になれば、180万の費用を上回り圧倒的黒字。てかクラファンで70万賄ったとしてその分浮いた収益は誰のものとしてどこにいくの？なおスタンドっていうのがよくわからないけど、正面の後ろとか横の立ち見席ってことだろうか。（立ち見は消防法的に大丈夫なのか？と疑問もある）次に、その費用内訳はほんと？？例えば「会場費：50万」とあるが、ここで会場の総合体育館使用料金表を確認したい。https://www.city.yaizu.lg.jp/k004/documents/a.pdfまず今回はチケット徴収があるので一日通しで212,030円。終演が16時15分とのことなのでもしからしたら9～17時の142,060円かもしれないが、時間押したり撤収を考えると一日通しで押さえていると考えられる。いずれにしても今回は高いほうの212,030円で計算してみる。さらに、ウォームアップや待機用にサブアリーナを押さえているとみて11,450円追加。…がひとつのイベントとしてチケット徴収対象とみなされる可能性があり、今回は高いほうの57,250円と仮定する。さらにスタッフ控室として会議室19,080円押さえる。ここまでで、メイン+サブ＋会議室合計が288,360円。なお今回チケット代は最高2,500円なので備考（３）が適用され10％上乗せ、利用料は計317,196円と推測。会場費50万まで20万近く余っている。果たして何に使われているのか。次に付帯設備を確認する。https://www.city.yaizu.lg.jp/k004/documents/b.pdfフロアーシート　全１２８本 (1.1×19m)　ということなので、90本借り9,000円。午前午後夜間の3区分通しで27,000円だろうか。90本の計算根拠：横（1.1m)45本で約50m分、縦(19m）は×2倍で38m放送設備2,720円やマイクを適当にたくさん借りるとして音響関係合計5000円×３区分で15,000円。司会やゲスト用とかにイス10脚単位200円借りるとして100脚借りても一日通し6,000円。ここまでの付帯設備使用料で48,000円。備考（２）がよくわからないけどそこまで大きく変わらないだろう。さて施設利用料+付帯設備使用料の合計は365,196円。この金額が税抜きなのか税込みなのか、また施設利用料に消費税が入るのかわからないけど、仮に消費税加算するとしても会場費合計394,411円。ここまでの数字はそれぞれの区分で一番高い料金を選んでいるので、高く見積もっても40万行かない計算になる。という訳で自分概算40万。50万と40万じゃ大きく違うと思うんだけど、概算が概算すぎない？？？ちなみに印刷費10万についてはパンフレットだろうけど、大手プリントパックでの自動見積もりしてみた。https://www.printpac.co.jp/contents/search_price.htmlＡ４サイズ、コート紙110（しっかりしてるタイプの紙）、10営業日、2000部（お客さん用1500、スタッフ・出演者用500）ページ数は迷うところだが7団体の紹介を１Ｐ丸々使うとは思えないので１Ｐに2団体で3.5Ｐ、あとはご挨拶やらスポンサー紹介で８Ｐで足りると計算。27,670 円 と見積もられた。使う紙質によって多少変化はするだろうけど、めちゃくちゃ高いの使って5万というところではないだろうか。…と、ここまで読んでいただいたように費用概算がいまいち信ぴょう性に欠けるのである。クラウドファンディングを募るからには、うそ偽りがあっては困る。その企画にほれ込み、賛同し、困っているなら自分も協力したい！という思いでお金を払うわけなのだから。前半にも書いたが、クラファンで70万賄ったとして、その分浮いた収益は誰のものとしてどこにいくの？そのあたり、ぜひ反論していただければ透明性の高いイベントとして評価できる。マーチング好きの皆さんはこのエントリについてどう思うだろうか。計算式のミスや漏れている費用などあれば指摘いただきたい（ＳＮＳで話題にしてもらえればみんなで議論が深まると思う）【追記】JASRACへの上納金を忘れてるとの指摘ありました。これについては入場料取る公演なので発生しますね。忘れてました。しかし払う気あるんかな？【追記2】体育館使用料は焼津市外者の使用のため2倍になるとの指摘がありました。
勝ってると思っているのは元増田だけなのであった Fin
日本人は超能力者レベルで気遣いができるって昔から言われてるな今ではそういう人は減ってしまったんだろうな
#工場萌え正直カッコイイ写真だしチェレンコフ光も綺麗萌えたって仕方ないだろ
いろいろな世間で騒がれている問題、それをふざけて扱うのは大変関係者の人に失礼であります。あなたは様々な問題に興味があるように思います。だけれどもそれは興味の段階でちゃんと理解していないのではないかと思った。そんなことではそのような問題がどうして解決できようかと思ってしまいました。だからあなたが被害者になり恐怖心を植え付けられればあなたはもっと理解できるのではないかと思いました。僕の考えはこれぐらいにします。
相手の発言はすべて相手自身にあてはまるとおもいこむ。これだけ。相手がバーカ！って言ってきたら相手がバカ。相手が発達障害！って言ってきたら相手が発達障害。相手が、自身にあてはまる悪口を自分に向けて言ってるんだとおもいこむ。正直、顔真っ赤になりながら手がプルプル震えてるんだけど、こうおもいこんで、なんとか勝った！ってことにして勝利宣言して、スッキリしてる。
私のやっている仕事は、毎年スケジュールやパターンが決まっている。時々同業者の勉強会みたいなのをやるんだけど、そうすると「今の時期にこなさないといけない仕事は○○と××で、3月が近づくと忙しくなってくるから、それより前に経理の処理を済ませておくのが良い」みたいな話になる。私は今年初めてこの仕事をやるのと、元々ギリギリにならないと仕事に手を付けないタイプなので、仕事に手を付けてからその大変さに気付いてあっぷあっぷ状態になってしまったり、〆切に遅れまくって「申し訳ありませ～ん」などと言いながらメールや社内便を送ったりしている。ベテランの人々の仕事ぶりを見ていると、そうやってパターンとスケジュールの読める仕事を、いかに要領よくやり遂げて自分の時間を上手く作るかに命を賭けているように見える。人によっては何十年もこの仕事をやっているそうだが、そういう人は本当にそこしか気合いを入れるところがないんだろうなと思う。私もだいたい定時で帰宅してはいるが、勉強会に行くたびに「あ、あの仕事まだやってない」と真っ青になることが多い。ほとんど残業はしないで、やるべきことを全てこなしてかつ休みもしっかり取るのがこの業界のやり方らしい。あ～私も早くみんなに追いつきたい。別に希望してこの仕事についた訳じゃないけど、早く片付ければ片付けるだけ好きなことに時間が使えるのだ。特に出世願望はないので、給料泥棒と言われない程度の必要最低限の仕事だけして、のんびりと生きていきたい。いかに優秀と言われようとも、激務ポストばかりを渡り歩いて、毎日残業しまくり、終電タクシー当たり前みたいな働き方をしている人は全然羨ましくない。昔上司に「キミは自分に甘すぎる」と言われ、自分でもその通りだと思うけど、自分に厳しすぎてもそれで頑張り過ぎて倒れたりしたら会社は助けてくれないからね。働き過ぎの頑張り屋さんは本当に楽する手段を研究して時々手を抜かないと倒れちゃうよ。
それが可能なのかは俺にゃわからないけど、どんな額でも寄進するのはきっと良いことだと思うのです。金は使わなきゃただの紙としょぼい金属だし、自分の人生の枠を超えてなにかのためになるなら、素晴らしい。もちろん家庭があるなら、そっちに使うのも同様に素晴らしい。自分の人生を超えて繋いでいく投資だからね。
僕なんかでいいんですか？〈br /〉でも死ね・・・
いつだったかここで話題が出てた、あるアホウの一生って漫画買ったで面白いんやろな？
漫画でカースト底辺がリアル底辺顔で描かれてる事ってほぼないから。
他人事で悪いがまだそんなことやってる馬鹿いたんだネットに書いてること＝真実って信じてそうで草生える
何が入っているのまでなら許容できるんだろう？
セフはガシガシ手マン大好きなんだけどはい論破
スーツ着るようなご立派な職業じゃないし、独身おっさんだと冠婚葬祭で着る機会も無いから。シャツなんてそこらで数百円で売ってるけど、スーツは安いのでも数千円とかするし、機能性もいまいちだから、好きではない。
応援ありがとう、とても嬉しいです。僕なんかでいいんですか？〈br /〉でも死ね・・・
じゃあ60%で
どんな子が生まれるかの結末までちゃんと描いてるのを見たい。
普通の給与でも15%くらいは天引きされるし、高給取りになればなるほど累進課税で引かれるから、全額寄付しても85%は難しいんじゃないかな。
底辺ではじまって底辺のまま終わる創作物はほぼないよ。なぜなら女は下方婚しないので悪い意味でもウケないから。
こんな有名人の方ともはてな匿名でお話できるなんて…twitterだけじゃないんですね。夢の時代が来ました。女の子みたいなおじさんの弁護士さんや、カモノハシの弁護士さんも好きですが、や尊い弁護士さんがナンバー１です。
はてブ落ちてるからYahooのリアルタイム検索見ていたが分単位で更新されてる ド田舎サービスだと思ったが意外と見てるやついるのか https://search.yahoo.co.jp/realtime/search;_ylt=A2Riol4jANdbmEwAbA9ol_p7;_ylu=X3oDMTBiaWc1OXM5BHZ0aWQDanBjMDA2?p=%E3%81%AF%E3%81%A6%E3%83%96&ei=UTF-8
お前それカラースターだろ！
いやスーツ着ろよ
愛しのアイリーンって漫画読んで見たら？
5%？俺は85%を寄付してるけど
額面年収の5%以上を自然や文化財なんかの公益のために寄進してる。会社ではギャンブルや女遊びに費やしてる、しょうもない奴になってるけど、全部嘘で、密かに石碑に名を増やしていってる。女旱りで誰にも惜しまれず記憶されず人生を終えるだろうおっさんの、世に自分を残すための密かな抵抗。そういう繋がりでときどき社交界なんかにも招待されるので、一度だけ参加した。立派なスーツの紳士のなかにヨレヨレシャツの浮浪者みたいなのが一人、とても浮いてしまったから行かなくなった。後の歴史に、この時代の様々なところで名だけを残す謎の人物となれたらいいな。
中国製の方が安くて高機能でデザインが優れているあと日本の大企業のクソダメおっさんを日頃見ていると躍進する中国の起業家を応援したくなる　非国民と言われるかもしれないがもう日本製品には何ら魅力を感じなくなってしまった・・・
あまりに茶化されて怒りで身が震える。こんな人をバカにした子共のようなリプライを書いて恥ずかしくないのか。俺は君の20年後を見ている。
大概モテカースト底辺の男主人公ならカースト最上位の女がヒロインだしその逆でも最上位の男と恋愛する展開になるけどたまには底辺同士で付き合う恋愛漫画は無いのかなぁ
攻撃されてるのか、つながらなくてつまらないあと、Scalaに書き換えてるのかなんなのか知らないけど、機能削りまくりにするのはちょっとどうなの？
無いと生きていけないと思っていたものが無くなっても自分はのうのうと生きていける事実
そんな不逞なこと言わずにエスマイとも仲良くしてよ。
昔文化人類学やってたときになんかそんな感じの本があったな、と思い探してみたISBN:9784879813725懐かしいわ
つながらないんだけど
最近、デジャヴが多い本当は一度聞いているのに忘れていた、とか色々可能性は考えているけどやっぱり初めての出来事なのに、前にも経験している気がする事が増えてきた経験が経験だし、多少ファンタジックに考えると、自分が気が付いてないだけでループ世界に突入していたりするのだろうか
いや知りませんよそんなこと　笑
外国人労働者と団結とか寝ぼけたこと言うリベラルに言ってやってください。
おや怖い怖い貧しいとそんなに攻撃的になるんですね〜笑大丈夫ですか、彼女とかいますか？
1 件 （0.34 秒）
何かいっつも神絵師に嫉妬してるし、何かいっつも無断転載を警戒してるし何かいっつも体調悪いし。絵描くんやめれば？
詳しくない人は公園でキャンプでもしててください。古代の遺跡とかで祭壇的な感じで石が積んであったりしますね。宗教ありきな説明されてますよね。でも、いい感じの石とか岩がゴロゴロしてたら並べたり重ねたりしたくなりますよね？重ねたり並べたらなんか雰囲気出てきますよね？イスラムでは偶像崇拝が禁じられてるので、幾何学模様や抽象的な模様が発達してきたとかいうじゃないですか。でも、メデイアの制約や目的、道具の制約で具象が向かないものもありますよね？戦旗とか。タイルとか？稚拙な例をあげましたが、こんな風に文化のアウトプットの説明を文化で終始するのではなく、人間や環境要因から説明してる本ってありますか？
売国奴は生きたまま生皮剥がして広場で晒されろ。
中国もアメリカも、中国人アメリカ人だけのものじゃないですからね。あれぜーんぶウチのもんなんです。
左翼たたきのひとのことですね
がんばれよ！青スマイルマーク
それで諦めるからだめなんだとことん突き詰めないと
日本列島は日本人だけのものではないからですよ
これがホントのクソプリなんちゃってですわ
リベラルも現政権も頭おかしいんちゃうか。死ねよ。
見てるぞ
うんちの擬人化
原に謝罪させたくなかった巨人は不祥事発覚前に由伸へ電撃交代させて…もういいだろうと　原復帰
真面目に書いた増田に対してこのクソリプ。到底許されるべきものではないと思う
どうすればいいのせめてIQ115は欲しい
尊みを感じる名ポエムですね思わず脱糞してしまいました
君はそのことすら五分後には忘れるだろう
他人を愛することをやめて自己愛に走っているからだろう
無いと生きていけないと思っていたものが無くなっても自分はのうのうと生きていける事実つらいものがある
見事にクソリプじみた脊髄反射トラバと、煽り記事しか無いクソみてえな俺の人生、そのものだった
そういう人はいますね。知恵袋の下記のＱ＆Ａなどそうです。「シナモロール？シナモンロール？」https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13188083103下記がサンリオのサイトです。https://www.sanrio.co.jp/character/cinnamon/サンリオのサイトを見れば、サンリオのキャラクター群は「シナモロール」と、「ン」が入っていないことが分かります。質問するよりも早いです。
人は人を愛さなければない自らに暴力を振るうのは親から与えられた体に暴力を振るうことだ君は親を殺すことができるのか空は何色か
この話に関する最も愚かで、最も多い人種の説明は、全単射だのヒルベルトホテルだのを持ち出して的外れな解説をした挙げ句、「人間の感覚が裏切られる数の性質のひとつ」などとのたまうアレである。本質をまるで理解せず、明らかな矛盾や自らの違和感を深く追求することもせず、権威を前に思考停止して、自分よりは深くものを考えている人たちが納得できずにいるのを見て優越感に浸る真性のゴミカスである。頭の働く人であれば、無限集合の「大きさ」の定義は一般的な定義とは違っており、表題のような混乱を招かないため新たに「濃度」という語が定義されている、ということを明言するだろう。この話ではそもそも言葉の定義が知識と違うのだから齟齬が生じるのは当然だ。この再定義を経ずに表題の結論に至るとしたら、間違っているのはそちらの方だと言ってもいい。偶数が自然数より少ないことが感覚であるなどと、よくもまあ言い張ったものである。受験レベルの数学的帰納法でも逆の結論を導けるであろうに。参考までに、次のロジックなら誰もが納得できるだろう。『２つの無限集合において集合の全ての要素が１対１で対応するとき、「２つの集合は大きさ（濃度）が同じである」と言う。無限集合A={1,2,3,...,n,...}と無限集合B={2,4,6,...,2n,...}は各要素が１対１で対応するため大きさ（濃度）が同じである』。これは数学的にも直感的にも何ら欠陥の無いロジックだ。さて、定義を改めればひとまず納得することはできる。だが逆に言えば、一般の定義で見た場合に明らかな誤謬が生じているという事実は残っている。集合の要素が１対１で対応するのであれば同じ大きさである、というのは一般的にも間違いなさそうに見えるからだ。真理を冒している論理の誤りがどこにあるのかを明らかにしてこそ、この問題を十分に考え抜いて理解したのだと言えよう。違和感がどこにあるかは、おそらく誰もが直感的に分かっている所だろう。すなわち、仮に集合Aを100までに限ると、集合Bは200までの偶数となる。一方では100を上限としながら、もう一方では102～200までを考慮してもいいのだろうか。普通、自然数と偶数と言われてこのような解釈をすることはまずありえない。この矛盾感が、無限集合という言葉を盾にされても看過しがたいものに思えているのではないだろうか。その直感は何も間違っていない。それこそが核心である。何故なら「正の偶数は自然数に含まれなけれなければならない」からだ。要素を１対１で対応させようとすれば集合Bは必ず集合Aに無い要素を含む。そのため自然数に含まれるという本来の定義を満たすことができない。集合A={1,2,3,...,n,...}を自然数、集合B={2,4,6,...,2n,...}を正の偶数の集合、とすることは各々では正しくとも、偶数の定義に自然数が関わる以上は両者の定義上の関係性を改めて保証する必要が生じていたのだ。かくして表題のような誤謬が生じたわけである。
まあ、50過ぎても嘘ついて生理休暇取ってる馬鹿ははよ退場しろと陰口叩かれてますけどね。
疑問を疑問のままにしてずっと解消しないパターンですね
二日連続で同じような時間帯に増田が落ちて、今日はブックマーク。攻撃でも受けてるの？
さっさと互いの居場所公開し合うだの、集合場所決めてそこに行くだのしてそこで殴り合ったり殺し合ったりすりゃええねんスッキリするし、もしかしたら殴り合いで唯一無二の親友になれるかもしれない友情が芽生えずとも、相手をタコ殴りにすると溜飲が下るだろう俺はバカだからこんな極論考えてるよえ？俺？集合場所には行くけどコッソリ写真取ってネットに拡散するよだって俺力ないし、臆病なシャイボーイだもん
任せろ！ｼｭｯｼｭｯ
はいはいせいぜい妄想上の敵とシャドーボクシング続けてなさい
平日しかできない趣味は仕事との両立は難しい。実はある趣味がちょっと特殊で、土日祝が出来なくて、平日しかできない。シフト（交代勤務）で休日を取る職業を選ぶしかない。
日本だと安倍とかいうカスが長年やってるし、アメリカもトランプみたいなロシアの傀儡のクソが当選してるだろ？なんか南米も似たような動きがあるしまあ別にどうでもいいんだけど、なんでだろうっていう純粋な疑問はある
◼️ 朝食：なし◼️ 昼食：チャーハン（522 kcal）酸辣湯麺（341 kcal）◼️ 夕食：蒙古タンメン（540 kcal）鶏肉炒め（375 kcal）たまご（150 kcal）納豆（74 kcal）◼️ 間食：駄菓子（210 kcal）◼️ 総摂取カロリー：2212 kcal◼️ 歩数：11886歩◼️ 体重増減： （開始時から）- 2.0 Kgいきなり減った。昨日またはてなの障害で書けなかったけど 1538 kcal と抑えめでよく歩いたからかな。まあ、休日は間食しないから減る傾向にあって、平日で戻してまた休日で下げるみたいな三百六十五歩のマーチみたいな増減感なんだ。今日けっこう食べたし戻すだろう（予言）
がんばれよ、ネオリベくん。
女性管理職って、生理辛くないタイプの女性ホルモン少ない人が多いイメージ
おーい増田くん、ここにうんち持ってきて
　しち難しい経済理論や法令を勉強し、醜いおっさんリーマンになってまで１０００万、１億の金を動かすより金なくても若々しい遊びの方が流行るようになったため、財務省や銀行などから実力者が散って実務がクソゴミになった、マジで経済界は悲惨
インスタのストーリーにのせるかもって思って縦画面で撮ることが多い
やっぱり鼻くそより何倍も硬いかな？
ねおりべ？とやらとバトルしてるんだね　笑
俺は背中や腰を撫で回してスイッチ入れるのが好きだわ
骨の髄までネオリベの馬鹿が何を言い出すのかと。
全男性の遺伝子に、自分に性暴力をするようにプログラミングされれば、傷つく女性がいなくなるんじゃね？
教えてgooのフリートークカテゴリはどうでしょうか。
まだハイクが残ってる。
クリを指の腹でコスコスしてあげるとえっちな喘ぎ声を出して可愛い。ねっとり時間をかけてこするのがいい。その後からクンニであんあん言う。いやーえっちになっていくのは最高だな
万能とか誰も言ってないが頭悪そうなんで君はもうええわ
昨日は「増田が落ちた」とはてブに書き込み、今日は「はてブ」が落ちたと増田に書き込む。もしも明日、両方同時に落ちたら、オレはどこに書き込みをすればいいんだろう？
市場原理は万能ではない。
いや、なれるとかなれないとかじゃなくて純粋な疑問なんだけど
ねえはてなよ？ブクマのゴールデンタイムにこんな長時間落ちちゃって、逸失ブクマが半端ないよ？夕方時点で２０くらいあったから、本来ならゴールデンタイムに１００以上いく予定だったんだけど？？？？？
今時、性別を理由に管理職になれない企業は問題あり。
上には上がいるが俺の下に下はいない
ほじったら鼻の中めっちゃ怪我しそう
生理の時ってどうすんの？部下の男に仕事おしつける感じ？
にゃあ。
[あとでブクマ]
そうですね。
「女だから」は気になるのですが・・・ともかくおめでとうございます。
荒稼ぎ出来るのになぁたくさん生産できるもんくやしいな
ＶＲと言えば環境系や旅行系の映像はどうでしょうか？
例：「ツンツンはアベベをどう思っているか」という議論をしている場合　　 あなたが「ツンツンはアベベをクラスメイト思っているだけだ」と言ったのに対して否定論者が……事実に対して仮定を持ち出す「アベベの事が好きなんだろ」主観で決め付ける「アベベの事が好きなんだろ」資料を示さず自論が支持されていると思わせる「アベベの事が好きなんだろ」自分に有利な将来像を予想する「アベベの事が好きなんだろ」電波を発する「アベベ、アベベ」勝利宣言をする「アベベ、アベベ」新しい概念が全て正しいのだとミスリードする「アベベ、アベベ」
PSクラシックの収録タイトルクッッッソショボい
稲田姫「自衛隊を誰からも憲法違反などとは言わせない！」キワキワやなこいつ
何がダメなのか分からんのだが…グローバルな競争に着いてこれない弱小な事業者には退場してもらった方がよくないか
　　　　　ツンツンはアベベが好きだった！！　　　　＋　　　　　　 ＿＿＿_ 　　　＋　　　　　　＋　　　／⌒　　⌒＼ +　　　ｷﾀ━━━／／･＼ .／･＼＼━━━━!!!!　　　　+　　　／::::::⌒（__人__）⌒:::::＼ 　+　　　　　　　 |　 　　　 ﾄｪｪｪｲ 　　　　|　　　　　＋　 ＼　　　　`ー'´ 　 　 ／ 　　　＋　　　　　＿|＼∧∧∧ＭＭＭＭ∧∧∧／|＿　　　　　＞　　　　　　　　　　　　　　　　　　＜　　　/　　─　/　　/＿　──┐ヽ|　 |ヽ　 ム ヒ　|　|　＼/　　─　/　/￣　/　　　／　　|￣|￣　月 ヒ　|　|　 ノ＼　＿_ノ　　　_ノ 　　＼　　 / | ノ ＼ ﾉ Ｌ_い o o
なんで現実が辛いのに、エンタメも辛いものばかりやねんデータサイエンティストが集まって、視聴率取れるのを解析した結果がこんな感じなのか・・・。
★
おめでと！無理すんなよー。
誰がこのバカ女に投票してるんだ？？
ブクマされたくないことが書ける！あーブクマされたくない。ブクマされたくないなー。
　　　　　　　　　　　　 　 ∩＿　　　　　　　　　　　　　　〈〈〈　ヽ　　　　　　＿＿＿_　　　〈⊃　　}　　　　 ／⌒　　⌒＼　　 |　　 |　　　／（ ●） 　（●）＼　 !　　 !　 ／ :::::⌒（__人__）⌒:::::＼|　　 l　 |　　　　　|r┬-| 　 　 　 | 　／　＜アベベの事が好きなんだろ！　 ＼ 　 　　｀ ー'´ 　 　 ／／　　/　＿＿　 　　　　　　/　　(＿＿＿）　　　　　　/
鬱って完治するの？
　　　　　　　　　　　　 ／）　　　　　　　　　　　／／／）　　　　　　　　　 ／,.=ﾞ''"／　　　／　　　　 i f　,.r='"-‐'つ＿＿＿_　　　アベベの事が好きなんだろ？！　　/　　　　　 /　　　_,.-‐'~／⌒　　⌒＼　　　　／　 　,i　　　,二ﾆ⊃（ ●）.　（●）＼　　　/　 　　ﾉ　　　 ilﾞフ::::::⌒（__人__）⌒::::: ＼　　　　　　,ｲ｢ﾄ､　　,!,!|　　　　　|r┬-|　　　　　|　　　　　/　iﾄヾヽ_/ｨ"＼ 　　 　 `ー'´ 　 　 ／
「何年経っても風邪を治すことのできない内科医」「何年経っても骨折を治すことのできない整形外科医」こんなもんは完全にクソヤブの領域なんだがなぜ「何年経ってもうつを治すことのできない心療内科医」だけは許されるの？
かおす先生「あばばばばばば」
低額でも続けた期間には通算されるから、銀行とかで資料もらって検討してみて！
来年から管理職になることが決まった。想像よりかなり早かったし、まぁまぁ過大評価だ。上の人が辞めたり、女だから〜とか色々あって私に決まった。先輩より先に出世しちゃって申し訳ないけど、やっぱりなんだかんだで嬉しかった。来期に向けて動き始めた今は、お給料ちょっと上がるだけで、なんたら計画の作成やら会議やらで仕事が急に増えた。計画立てたり、予算作るスキルはないので手探りでやるしかない。もちろん今までの仕事が減る訳でもなく、名刺に課長って刻まれたらみんな急にスーパーマンにでもなれるのかよと思ってる。
1000円からいけるのか、どうもありがとう
　　　　　　　＼　お　そ　.い　ヽ　か　の　や　　|　し　 り　　｀　 ,. -──- ､　い　.く　　 ／　　 /⌒ i'⌒iヽ､　。　 つ　/　　 ,.-'ゝ__,.･･_ノ-､ヽ　　　 は　i ‐'''ﾅ''ｰ--　●　=''''''ﾘ　 　 　　_,....:-‐‐‐-.､　　　　　　l -‐i''''~ﾆ-‐,....!....、ｰ`ﾅ　 　 　 `r'=､-､､:::::::ヽr_￣ ＼ヽー' !.　t´ r''"´､_,::、::::} ノ`　　 　 ,.i'・　,!_`,!::::::::::::ヽ　アベベの事が好きなんだろ。　　　 ヾ、 ゝゝ､,,ﾆ=====ﾆ／r'⌒;　 　　rｰ`ｰ'　,! ﾘ::::::::::::ﾉ　　　　　　 i`''''ｙ--- (,iﾃ‐,'i~´,ゝ'´　　 　￣￣ヽ` :::::::::::ノ　　　　　　 .|　　!、,............, i }'´　　　　_　　 ､ｰ_',,...`::::ｨ'　　　　 ●､_!,ヽ-r⌒i-､ノ-''‐､　　　　ゝ`ｰt---''ヽ'''''''|`ーt-'つ　　　　　 　 (　　`ｰｲ　 ﾞi　　丿　　　;'-,' ,ノｰ''''{`' 　 　!ﾞヽﾉ　,ヽ,　　　　　 　　`ー--' --'｀￣ 　 　 　 ｀ｰ't,´｀ヽ;;;､,,,,,,___,)　ヽ'-ﾞ'"　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　(`ー':;;;;;;;;;;;;;;;ﾉ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ｀`''''''｀`'''''´
月1000円からでも始められるのでそれくらいからやってみたら？増額減額結構簡単にできるし。確か中途解約しても元本割れしないようになるまで20年かかるはず。ただまあその20年の間でどれだけ節税できるかって天秤にかけないといけないとこだが。
　風俗なんて興味ないだろ、キレイ系だらけでかっこつけてるだけでエロの猛者なんて出勤してないんだから
闘う。って素で変換がそうなるの。そういうところだぞ。
陣営とか本当に幼稚だよな大人だったら陣痛、これだよ
まあ超長期の定期預金みたいなもんなので、いつでも引き出せるお金じゃないのが最大の弱点だが。
男の子達　「アベベの事が好きなんだろ」男の子達　「アベベ、アベベ」男の子達　「アベベの事が好きなんだろ」まさしくん「あんなのす」アベベ　　「うるさい」つんつんが逃げる。男の子達が追いかける。女の子が口笛をピーと吹く。皆の追いかけっこが始まる。＊夢の小学惑星より
下手にお金貯めるくらいなら小規模共済の方がずっと有利じゃね？まあ超長期の定期預金みたいなもんなので、いつでも引き出せるお金じゃないのが最大の弱点だが。でも個人年金入るくらいなら小規模の方が有利でしょ。あんま経費が見込めずに税金で食われるくらいなら、って感じで。
ああ、1〜2年帰るつもりだわその後は東京にまた戻るのもいいし、外国行くのもいいしゆっくり考えるわ所詮東京なんてのは選択肢としてone of themだし
小学校の運動会みたいなことを未だにやってんのか幼稚だなって言ってるんだよめんどくさいな
何かと東京を貶して自分の故郷を賛美するのにずっと東京で暮らしてる人によく出会うそんなに故郷が最高なら帰ればいいのに 東京は人多いんだから少しでも減ってほしいし
おっ分断か？仕事大変だな
何が、かマジレスするともっとカネも貯めたいし、それでいて遊ぶカネも増やしたいし住む所のグレードも上げたい全てが足りない
なるほど
「放射脳が地元住民に嫌われてサヨクが選挙負けた」とか言うんだろうな誰のせいでそうなってんのかどうせ原発事故が起きたときだけ仲間面してその後は平気で怖がる人バカにしたり逆に地元に住んでる人間が一番の加害者と言わんばかりにこき下ろしたりするくせに
どこぞが落ちてたときにネトウヨだから落ちたーとかいってるやつらｗｗｗｗｗはてぶもおちとるやんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
このままではすまさん！お前たちも消滅せよ！
敵陣、味方陣に分かれて闘ったことないの？
JavaScriptの勉強って何からやればいい
なにがつらいのかわからんタワマンでもすんでんのか？半分以下の年収でも贅沢シなけりゃ普通にくらせてるんだが
ウワーワールドトリガー読みたい！でも今ジャンププラス登録すると１ヶ月損するっぽいから来月まで待つ
その前段階として、アンドロイドの動物をハントする娯楽がどの程度許されるか考えてみたけど昔のアイボみたいなメカメカしいやつがギリなラインで、リアルに血が出たり「キャイーン」とか鳴いたりするやつになると反対が増えそうだ
私もなんだか今日はきついな
最後うるっときてしまった正直、NTR男にボコられて胸糞悪い終わり方するイメージしかなかったけど、実はその後も結構続いてたことをはじめて知ったからあそこで読むの止まってたら起承転結の起承くらいまでみたいなもんだわ前半はさんざんっぱらストレスとフラストレーションとモヤモヤイライラさせられるけど、後半は割と普通に読めるマンガだったんだなそれでも最後は正直駆け足すぎるのと語り足りない部分がまだまだあるように感じたけど１０巻読んだ価値のあるマンガだった
入っとらんなあ来年は考えてみるかそんなメリットすごいんか？
まあ大体、フリーじゃなく会社組織に対して「そこそこまともなRailsエンジニアを一人よこしてくれ」ってなると月100万はかかるわけですよフリーだとずいぶん買い叩かれてる感じはある
小規模共済は入ってる？
ひまだー
こういう商売だとほぼ年商=年収やから、まあそういうことやなあ
フリーなら年収じゃなくて年商ってこと？だったらそうとうキツイなサービス業だと引けるような経費もないだろうし1000万越えたら消費税ごっそり取られるし合同会社でも作っちゃえば？
はてブが落ちてるのに増田に書いてどうすんだ今書いてもブクマ稼げないだろ
「陣営」ってナニさ？ホントにようちだな。
任天堂はサンリオとのコラボが多くて嬉しく思う。優良コラボを今後も続けて欲しい。
形式上フリーなんで、ボーナスも無く年収はそのまま900万弱労働時間は月150時間ちょいこれじゃ辛すぎるんでもっと上げたいんだけどどうすればいいだろうかとりあえず中抜きのエージェントを排して直接取引にしたいのだが
Amazonって放置すると会社存続の危機に陥ることが証明できないことについては何もしないよね
暇を持て余したはてなーに、トラバが沢山もらえるんじゃないかと思って来た
はてブ使えんぞ
やはり運動と瞑想をしない者の末路は悲惨だったか。
大手SIerが受注↓利ざやを大きくするため小ベンダーを安く買い叩くまたはSESで80万円/月程度の単価で人買い↓小ベンダーエンジニアは薄給となる↓不人気職種となって(もちろん少子化も相まって)人材不足に陥る発注する側が全然大したことないシステムに巨額を費やさざるを得ないくらいSIerとガッチリ癒着した構造はもうどうにもならない。しかもマーケティング力のない小ベンダーがそのようなシステムの改修を担う技術力も人員も持ち合わせず、結局はSES事業とならざるを得ない企業が跋扈しているのが現状。「出向させませんよ」なんて言う小ベンダーや受託開発企業はごくごく少数。日本のITエンジニアは今後優秀な技術者が増えることもなく、確実に衰退する。
これは時たま自陣営に不利な狂人が登場した時、苦し紛れに書き込まれる「対消滅しろ！」ってブコメの現実化かな
はてブが落ちてるから増田を見に来た。行動としていろいろおかしいのは自覚しているんだが……。
稼いでるんだから少し立場も考えなよ、という例えなんですが。野性的で魅力ある男性だと思いますけど？
このままデータとかぜーんぶ飛んじゃえばいいんだけどなあネトウヨもはてサもミソジニストもミサンドリストも、全員はてなと一緒にいなくなっちゃえばいいのに
あれ、ひどい商品でもいい評価ついてるんだよね。中国の販売業者がサクラに書かせてるらしいね。「日本人はバカだから、評価だけを頼りに商品を買うから」って。最近のアマゾンは本当にひどい。ヨドバシ安定だわ。
お前が何言ってんのか分からねーわ。なぜ使命感持ってるエリートはとっく絶望してるからベッドで赤ちゃんになって寝てる仕事に就いてると言わないのか赤ちゃんになって寝てる仕事って何？風俗の赤ちゃんプレイ？使命感？エリート？これも意味わからんタイトルだが、エリートで絶望したらベッドで赤ちゃんになってればいいのに、なぜそう指導しないのか分からない指導？？？？？これが統失の文章ってやつなのか？
ちょっとでも女絡みの話するととたんにKKOがーと言及するのが増田の流儀
今って偏頭痛に厳しい時期なの？この瞬間とても辛いんだけど
良かったですね(^^)
誰かなんとかしてくれ！
　エリートで絶望したらベッドで赤ちゃんになってればいいのに、なぜそう指導しないのか分からない
普通にイケメンとかチャラ男とか筋肉ムキムキマッチョマンのほうがいい
文章書く人も上がりは書籍化だし夢がないね
テレビなんかよりYouTubeで拡散した方が稼げるんだから縦だろ
いや普通にキリトくん主人公のほうがいいが
まあそう一朝一夕には変わんないさ
KKOはエロマンガの主役だろ！いい加減にしろ！
半蔵門線のホームに落ちて人身になるのでNG
え？
現実でもはてなでも相手にされてないKKO？カワイソーだね
そんなスゴイ人が増田で書き込みしてるのか
いちいち言わなくていいよ
はてなではちゃんと女アピールしないと同情ポイント稼げないよ？女の苦しみや悩みにはザッハトルテ並に甘やかしてもらえるが、KKOなら自己責任教信者に嬲り殺しにされる、それがはてな
はてなとニコ動が同時に攻撃受けてるの面白いな「反日勢力」なんだろうか
普段ホッテントリに入ってる増田しか見ないくせに。
ジャニーズJr.のSixTONESを応援している。いわゆるスト担だ。ところで今日事件が起きた。品川駅に、YouTubeのキャンペーンでSixTONESの大きな広告が出た。朝からTLはてんやわんやで、うれしい、カッコいい、いろんな人に見てもらいたい……とにかく、観測できる範囲のスト担は概ね喜んでいた。YouTubeのジャニーズJr.チャンネルの再生回数、トップ3はSixTONESのパフォーマンス動画だ。SixTONESのファンがたくさん再生した結果だ。リピって、高評価して、コメントして、ツイッターでつぶやいて、急上昇に乗せて、そこからまた再生回数が伸びていって、とったミリオンだったりダブルミリオンだった。そしてそれが、今回のキャンペーンの抜擢に繋がったのだと思う。私がスト担の総意では決してないが、なんとなくスト担の中に漂っているSixTONESが最強卍俺達最強卍みたいな空気感がある。私も結構思っている。だって自軍最強だし。でも、オラオラしながら、実は内心、ずっと悔しかった。Mステに要望出しても、名前を出して出演するのはキンプリHiB。先輩のコンサートのバックにはつくことはない。メディア仕事は単発でちょくちょくあるけど、外部舞台は基本京本さんだけ。不安で仕方がなかった。他のユニットは今舞台やってるのに、SixTONESは暇だよね、みたいに言われているようで、ずっと悔しかった。バックやらないのは、先輩から見放されているからだ、と言っている人もいた。SixTONESは不真面目で、コネ集団で、ずっと推されてるのにデビューできない、再生回数だけ誇っても、とか、嫌な声はどうしても目についてしまう。舞台も、コンサートバックも、Mステも、全部羨ましい。でも、SixTONESはきっと今日みたいに予想外の方向から仕事とってきてくれるし、その度にスト担も喜んでアクションを起こす。今はそれでいい、ということに今日気付かされた。とにかく嬉しくて、誇らしくて、何より安心した。新世代の彼らを、これからも応援していく。
で？って話だよ
なぜバレたし
はてブが落ちてるな誰が攻撃してんだ？
だからさ、警察でも法に基づかない手続きは取れない世界だってこと。規則がないならそれは不適正。
やっぱどこもおなじか
「模試で満点とったことがある」でいいなら俺もある１位って出ると気分いいよな平均すると大したことないが
「いらすとや」って便利なのは分かるし、別に嫌いって訳ではないんだけどもあまりにも汎用性があるもんだから、色んな企業や宣伝に使われた結果個人的な偏見として、いらすとやを使った広告は全部胡散臭く見えるようになってきたいらすとやに罪は無いんだがな。全部使う側の問題だな……
RTA in Japanに出場している某ゲーム実況配信者がゲームで稼ぐ方法とやらをNoteでリリースしていたが、非常に金の無駄遣いでしかない。肝心要の「どうやって集客をするのか？」や「どうやって魅せるプレイングをするのか？」というようなノウハウは全くない。Googleで調べればわかる程度の内容でしかない。よくこれを1000円で売ってるな…。恥ずかしくないのかよ。イケハヤ関連はこれだからと嘲笑されているのがわからないのだろうか。情報商材屋らがメガホンもって廻しているからか、信者共から金をかっさらったようだけど、こういう輩はさっさとつぶれてくれないかな。
はてブは極論にスターがつくわけじゃないよ。大喜利はてブ、マウントはてブ、ソース付きで間違いを指摘するはてブなんかがスターを集める。たまに消えた記事の魚拓URLを貼ることでスターを集める特質系はてなブックマーカーも居る。
ニコニコや５ちゃんねるが攻撃対象になるのは分かるけどはてなも攻撃されるほど知名度あったのか
アメリカでいうトランプ派とヒラリー派みたいにな似た者で固まって社会全体が分断されてるのは、日本も例外じゃないんだよな
「仕事を産み出す装置」を作る目的は何ですか？
仕事したくねぇとかごちゃごちゃ言いながらも、やっぱり仕事に行くし、働けばそれなりに充実感があって「よかった」って思うじゃん。社会全体で考えても、世の中少しずつ進歩してるんだから、ポジティブパワーの方が大きいんじゃね？
嘘ばっかり
毎日ネットにつないでるのにまったく気づかんかったいつやるかなんてタイムラインにも流れてこなかったしニュース見て初めてしったよネットで繋がってるといっても実質分断されてるんだな
ワイの環境ではニコニコも5ちゃんもアクセスできるがはてぶはできん
渋谷のハロウィーンの様子を見て、昔の「祭り」っていうのはこういう無秩序なものから生まれたんだろうと思う。人間の非常に原始的な姿を見る事ができる。この異様な盛り上がりは自治体やまつり協議会に管理された「祭り」とは異なるものだ。渋谷にいる彼らは心から盛り上がっていて、内側から湧き出るひとりひとりのハロウィーンが渋谷の街に祭りを産み出しているのだ。自由ゆえに、無限のエネルギーを持ったお祭り状態になっている。反対に、世の中には管理が行き届きすぎた祭りもあるが、自由の無い祭りはどうも面白みがない。そう考えると、逆にガッチガチの自治体主導でクソつまらないハロウィーンイベントを行うことで、渋谷の街はしらけて収束に向かうのではないか。悪気はないんだろうけど、残念な地域の祭りの運営って誰しも見たことがあると思う。力入れるのそこじゃないよっていう。ピントがずれてるよっていう。あるいはやけに気合の入った自治体の滑り気味のイベント。そういうのを渋谷でやればいい。主導権が一般市民にあるからダメなんだ。渋谷区や東京都が「市民ファースト」を謳い文句にハロウィーンイベントを大々的に企画しよう。きっと良い結果をもたらすはずだ。
これ攻撃でしょ
大人のトカゲなんかは餌と水置いとけば4泊5泊全然いけるぞかわいいぞ猫も1泊くらいならいけるぞ
コンスタントに満点ならなかなかの特技やなあ
なんですぐ忘れてしまうん？ちなみに俺は今年うな重を初めて食ってたいへん美味しかったこれまではうなぎにあんまり興味無かったんだが、みんなが騒ぐから気になって食ってきた
横だが、センターの現代文はクイズみたいなものなので半分読まなくても選択肢で解けたりするので頭のよさは無関係。私文でも満点取れるよ
もう10年近く前の作品なんだね八九寺真宵の胸もみとか千石撫子の手ブラとかカジュアルに児童性愛描写が出てきてヒヤヒヤする今だったら確実に炎上してるだろうな
増田大喜利くらいは残っていいと思う
ネガティブな感情を全て集めた逆・元気玉みたいなので悪が主人公を倒したら、それはそれで世界が浄化されるな…
数年ぶりにはてなトップページを見たんだがmackerelとか言うのがいつの間にか出てきたでも一切はてな村で話題になってなかったな
要領が悪く、無自覚に性格も悪い上司に、我慢の限界がきそうだ。帰り道、バイクに乗りながら思い切り叫んでしまった。社会人になって５年が経つが、未だに大人になれない。皆、どうやって折り合いをつけているのだろうか。そんなに嫌ならば、転職をすればいいと言う人もいるだろうし、自分もそう思う。けれど、自分には学歴もなければ、資格も、特技もない。コミュニケーションだって、あまり得意な方ではない。そんな人間を、誰が取ってくれるのだろうか。ならば、努力をするべきなんだろう。勉強をして資格をとり、容姿を磨き、話術を鍛え、どこに出ても恥ずかしくないような、立派な人間になるために。それができたら苦労はしない。日々を生きるのだけでも苦しいのに、どこからそんな気力が生まれてくるのか。ここ最近は体は疲れているのに、１日５じかんほどしか眠れていない。深夜や、早朝に目が覚めてしまう。でも、だからといって病院にかかるような金もない。辛い。毎日が辛い。どうすれば幸せになれるんだろう。
みちゃいや～ん
ヒーロー物の作品には必ず出てくる悪の組織見てて思うけど、悪の組織が人間のネガティブな感情を元に怪人を作り出したりして戦うのって理にかなっているよな実際に計測した訳じゃないから正確な数値は分からないけど、正直、人類全体で考えるとポジティブな感情よりもネガティブな感情の方が圧倒的に多いと思うにも関わらず、最終的にはヒーロー側がポジティブな感情を集めて勝ってしまうのは何だか納得がいかないまぁ「勧善懲悪だから」と言われたら仕方ないし、メタ的な事言えば「そういう脚本だから」「子供向けだから仕方ない」って話になっちゃうんだけども探せば既にあるんだろうけど、ポジティブな感情がネガティブな感情を上回らないから、って理由で悪側が勝つ物語増えないかな善側だって、奇跡だなんだって事象が発生して勝ってしまうなら、悪側にもそういう理由で勝ってもいいだろう
ブックマーカーの皆さん見てる〜？
このまま消滅してもいいよな
家賃など自分で払う前提だと、せめて1000は無いと厳しい
意外と困らないな
ブクマ家集合！
夫婦で800じゃ専業主婦なれないじゃん
アホすぎても当たり前すぎてもスルーされるちなみにきみは後者
べつに凄いとも思わないセンター試験にこだわるわけじゃないので、それこそ「東大の二次試験」でも「WAISの検査結果」でも良いのだけどあまりにもバカな人間からは権利をある程度奪うのが適切かと思う
日本は女性への暴力は世界的に少ないけど、それ以上に男性への暴力も世界的に少ない
地方ならアリかもしれんただ地方つっても市役所の公務員夫婦とかなら楽勝で800万以上いくけど…
そんなら年収800くらいがいい！専業主婦がいい！とか言ってる人って無理なん？
そりゃ凄いね司法試験でも公認会計士試験でも余裕じゃないの選挙権とか言ってないで政治家になったほうがいいよ政治家でもいないよそんな人
うちの子めちゃくちゃ可愛いくて、非モテの男性なんぞは税金を払って間接的にでも関わりがあるということをありがたがるべきレベルに超可愛いので、頑張って税金を払ってね！！
ジムで毎週ストレッチのクラス参加してる伸ばしたり反ったりスッキリはするんだけど気持ち腰痛気味合ってないのかもしれない
ちなみに「コンスタントに95%」って、あなたとれるの？
いや「東大生も馬鹿ばっかり、選挙権取り上げろ」っていう主張ならそれでいいんだけどねちなみに「コンスタントに95%」って、あなたとれるの？
いろはす飼ってたんだけど、あんまりにも柔らかいもんだから、最初は扱いに戸惑ったな。その上、人懐っこいもんだから終始足元にまとわりついてくる。あれ、踏んづけそうでめっちゃ怖い。
まず中身を捨てて洗います。天日干しにして2-3日乾かしてマジックで目を書いたら完成。
まあただの煽り作文やからなあいつにとっては年収1500万ってとてつもない高収入なんだろ哀れんでやれ
夫が800、妻が700の家でも世帯年収1500だし、安定している上に税金も安いけど夫が時計に100万も出してたら袋叩きだろ
いろいろ教えてくれ。
愚地独歩とか
パヨクがどうしたって？ｗ
読めていますが？君が言っているのは単に「東大生にもバカが多い」ということなのですが理解できてないと思いますけどね
SideMのHigh×Jokerが嫌い。特に伊瀬谷 四季うん言いたいことはわかる。でもねおいらから見てまぶしすぎるんだよハイジョは特に四季君の性格はおいらにはなかった青春だからね。軽音部がなかったとかそんなんじゃないんだよあの四季君のまっすぐな性格とかアニメで見せた笑顔とかなんていうかもう浄化されるんじゃないかというくらいまぶしすぎ大事なことなのでもう一度言うハイジョが伊瀬谷 四季が嫌いです
多そうな気がしていたのですが案外出てこない。。。下記以外で知ってる方教えてください。。。・菊地真（アイマス）・日比野真琴（ボンボン坂高校演劇部）・新島真（ペルソナ5）・木野まこと（セーラームーン）・まこと（ストリートファイター）
どっちにしろお前の遺伝子なんか残らんから関係ないだろ
移民推進派は多様性が大事とか言うが世界中が中国人やイスラム教徒だらけになることの何が多様性だ？多様性を守りたければマイノリティを保護すべきだろ。日本文化は世界的には間違いなくマイノリティだ。移民など許したら簡単に消滅する。ふざけるな。
社交性がとても低い人の長所・一人の時間を大切にしている・静かな環境を好む・ムダ口や失言をしない・とても謙虚で控えめである社交性がとても低い人の短所・口数がかなり少ない・大人数と関わる場は苦手・仲良くなるまでとても時間がかかる・口頭の伝達が遅れる
出張があるからだめだなぁ。ペット用ホテルあるけど1泊4000円くらいとられるのはきつい。餌だけ置いておくわけにもいかないし。ペット飼っている人はそのあたりどうしてんの？
これへのブクマカーたちの反応が見たいのにはてなが落ちていて駄目。
はてな「俺達のサービスによって、おめーらのサイトに勝手なコメントを付ける」はてな「おめーらが明示的にオプトアウトしない限り、俺らは勝手にそれをやる」はてな「広告収入は俺らのものだ」はてな「改めるつもりはない」ここなんだよね
これはある 政治系の記事を隔離してくれと思うぐらいに
年収400万で100万の腕時計って面白い羽振りがいいとか悪いとか以前にただのアホだろ
このアパートはあと半年で引き払うのだけど、どうしたもんかベッドがあったほうがQOLが上がるのは確かなのだが
「多少」かどうかがまず分からんやろ
多少の創作は入ってると思うけど。しかしなあ。
出会い系とかやれば、きっとモテるタイプですよ！今彼とは出会い系で知り合いましたし…。あそこでは、「普通の対応が出来る人」が凄く素敵に見える場所です。
デート代は自分持ちを強制されたとか
経営って難しいよ。だから極力節約しているんだよ。会社員と違って何の保証もないからな。
365×4回アプローチし続けて一度もセックスはなかった。街に出れば声をかけてくる男性は居るのに。オリンピックで4位になり何も結果を残せなかった選手のようだ。
例え話をしたり比較対象を変えたりするのは、結果として大抵あらぬ方向へといくのを承知で敢えて言ってみると、男性が受けるDVやセクハラの件数について考えてみると身近に感じられるかもしれない。単純に男性のDV件数を調査した時は低かったのに、具体的にどういう行動を受けたか、というのを質問項目に入れたら急に件数が増えた、という話。デートDVなんかでもその経緯を辿って（男性女性関係なく）件数が凄く増えたりするんだよね。グーで殴られるkとイメージしていたものが、暴言を吐かれるとか、デート代は自分持ちを強制されたとか、そういう項目を具体的にすると件数が変わる。また、言い出しにくい話でもあったりして、恐妻家の話なんかが当たり前に今でもTVでやっているけど、あれはどう考えてもDVだろうというのが家庭を維持する為にDVではないと言ったりして、これが無回答だったり、項目に当てはまるけど、DVではないと自己判断で書いたりする。世間に認知されていない被害の問題はどうしてもこういったことが起こりやすく、事件などで大きく広がったりして認知度が上がらないと件数として現れない事が多いので、社会学者などは凄く気をつける。初期の公害問題なんかでもこの現象は起きていたし、福祉関連などでもやっぱりあるし、そもそも自分たちが子どもの頃教師から受けていた体罰と現代の言われる体罰との感覚の比較などをすれば、言語化されてない頃の件数があまり信用できないものだと言われても仕方ない所だと思う。それはそれとしてその段階での統計は、十分有用性があるけれども、と、まぁ、歯切れの悪い話にならざるを得ないのが辛い所だよなぁ。
虹裏もくらってたな確かに大規模な感じはある
なんかここ最近このくらいの時間で色んなサイトが重たくなっているようなどっかがサイバー攻撃でも仕掛けてきているんじゃねえのか？
まぁ、おっしゃるとおりで、できることはやってるんだ。再度まとめられることはまとめてる。でも、レポート以上のものなんてできるのかね。実習記録大切なのは、何をしたか以上に何を感じたか、何を考えたか、どう思ったかなんだ。それは本人の言葉でしか表せないからさぁ。
年収1500ならつつましく暮らすのが当然では
はてブに繋がらないなんかあったのかな
妹の旦那がケチで男のレベルが全体的に下がっているのでは？と危惧してしまう。旦那は30代前半で小さい設計会社など複数経営していて年収も聞いた話では1500万以上はあるらしいんだけど結婚指輪は二人で20万くらいのものだし、婚約指輪は無いし結婚式も写真撮影もしていない。新婚旅行にはお金をかけたらしいけど、それでもさすがに色々安すぎない？と思う。私は無理。車もSUVとミニバンだし新居も関東近郊のまま。来年一軒家を建てるらしいけど東京からだいぶ遠い。あと、こないだ腕時計を買い替えた！って言ってたけど国産の10万くらいのものだった。元彼は年収400万だったのに100万近い腕時計を買ってたけどな。3万の腕時計を10年以上使ってたことを話してた。友人社長との付き合いでゴルフ始めたって言ってたけどセットも全部おさがりだし。毎日妹がお弁当作ってて、夕飯もほぼ自炊。土日にたまに外食するくらい。逆にお金をかけてそうなことと言えばペットかな。妊活中で子供はまだいない。背も高いし性格も顔もいいんだけど、もうちょっと羽振りっていうか男らしさも必要ではないかと思う。
田舎者が他所の祭りに口出すなよボユゲ
時代じゃないつっても現実にあいつは不適格の烙印を押されてはじき出されたわけだが？
ここ二日くらいﾋで暴力団持ち上げてるやつがうざいから
たくさんの人間が面白がって取り上げた結果がいまのバカ騒ぎなんだよ個人や企業問わず面白がってメディアが報道するから人が集まるそして一部のバカが暴れるから報道せざるを得ないそれを見たバカどもがまた来年も集結するそれもまた報道せざるを得ないバカかよ報道することで負の連鎖に陥ってるだけだろもう一切取り上げんなよあんな迷惑騒ぎ都民もちゃんと自粛しろ
だよな？
もうお気持ちとか口伝の時代じゃないんだよ
ますます誰からも批判されずに文句言いっぱなしにできるな！http://bookmark.hatenastaff.com/entry/2018/10/29/180645
ピジャかなりの勢いで伸びて突然刺されたのそういう経緯だったのか
警官の業務の特殊性考えると警察学校側の言い分も分かる気がするんだよなあ本採用したあと穏便に解雇できれば良いんだけど公務員なんて尚更切りにくいし
はてブは落ちてるし増田は重いしなんぞこれ増田が重いのははてブ数表示のせいか
㌧
椅子にすわって斜め45度下向き（肩の位置はそのままキーボードを正面で見るくらい）で、頭のてっぺんをディスプレイの方に近づけるイメージで首をゆっくり伸ばしていくと、ノーハンドでポキってなる。すごくすごく気持ちがいい。この気持だれかわかってくれねーかな。
ってCMがあったけど男性は周囲の協力がなくても勝手に輝くならそりゃAI（統計的判断）はコストのかからない男性を採用するよな
なんだみんな落ちてんのか。
「そもそも事実か怪しい。いくら警察だって暴力沙汰には厳しい。盛ってるんじゃない？」
増田落ちてなかったっけ
それが手ぬるいって言ってんの。もう版権元を巻き込んでもっと雪だるま式にジャブジャブに儲けるべきなんだよ。作品当たりアンソロ本三冊出してお茶濁してるのやめろって。
匿名で慰めあうリグレトが残っていたら良かったのに。はてなに投稿しても、放置されるか批判されるのが関の山。
はてブ中毒の人間の避難所はすぐ近くにあったのに、それを見落とすとは甘いねぇ。増田さえ落としてしまえば中毒患者の逃げ場は無くなって精神異常にさせることができるのにねぇ。
そんな警官嫌だな
みんながみんな子育てを楽しいって思えていれば、目を覆いたくような不幸も減るんだろうがねぇ悲しいなぁ
俺の環境だけかと思って検索してみたら……https://search.yahoo.co.jp/realtime/search?p=%E3%81%AF%E3%81%A6%E3%83%96
競技人口が少なくて層が薄いって素晴らしいじゃないですか。何か問題でも？？
「東大生でも」って言ってるんだけどそれは伝わってる？
Glove and BootsらによるVertical Video Syndrome防止の啓蒙(2012)
メロンブックスとか虎の穴に行けば分かるけど、もうとっくに同人制作はビジネスになってるんだよ。日本では権利者が何も言わなければホワイトって結論は出てるんだよ。それでも、やれ著作権だ、グレーゾーンだ言い出す人達が居るから、それに調子を合わせているだけ。実態は完全なビジネスだよ。
やべえw
あなたのような優しい人がいるので、時々増田をやっていて良かったなと思います。なーんつって！ありがとう！
別に隠ぺいしろって話をしてるんじゃなくてさ。学生に書かせるのが無理ならレポート読んだ人に、こんなこと書いてあったってまとめてもらえばいいじゃん。どんな実習させて、学生がどれだけ頑張ったかの報告書でもいいじゃん。レポートは無くなっても、レポート以上に価値のあるものを提供できればいいじゃん。
2030年めどでも2090年代目標でもいいんだけどさあ、いつまで同人グレーゾーン商法やんのかはっきりしろよな 中国とか台湾は商業的に同人制作やって作品からどんどん話膨らませてビジネスにしてるじゃん 米国は版権同人で勝手に金取って訴訟とか正常の販路無いものは売り捌いてやっぱりビジネスにしてるじゃんそういう勢力が大きくなってきてる時に日本の中だけで「同人は儲けず公式を袖にしながら堂々とやるのがマナーなんですよ―皆さんもこのルートで作家奴隷目指しましょうね―」とかやってたら十年もしないうちにひっくり返るぞ 俺は大陸から微博経由で流出した低解像度で繁体字の共産党公認エロ同人を闇でスキャンして翻訳したくないぞ もうグレーゾーン論は勘弁してくれ
かばんちゃんはたつきが作ったオリキャラだから続編があるとすれば出てこないってそれいちばん言われてたじゃんまじアホかよ
オナホとセックスの違いも結構あるんだね。オナホ触ったこともないのでわからないけど…ピルは結構高いぞ。生理痛緩和のために飲む人も多いから、そのついでなら良いけどなぁ
お前らもう少し感謝しろ。当たり前だと思うな。お前らが使ってる布団も家も食ってるものも全部先人たちの知恵と技術とそれを活用して作ってくれた人たちの仕事があってそこにあるんだ。お前らは本当は満たされすぎてる程満たされてるはずなのに飢えた餓鬼共だからそれに気づけねえクソバカだ。俺のことはどうでもいいからとにかく周りに敬意を払え。感謝しろ。俺に命令されたと思うな。まずやってみろ。習慣にしろ。少しは無駄なストレスが減るはずだ。とりあえずそこからだ。あとあんまきれいな奴らのこと考えんな。遺伝子はどうしようもねえよ。無力感に苛まれるだけだ。そんなのとどうこうできなくたってお前はこの時代とこの国なら生命に危機を感じずに生きられるんだ。それに感謝しろ。それを幸せなことだと思え。とりあえずそこからだ。
おっつーこれから楽しんでいこうぜ！
本当に欲しい。私はしょっちゅう失敗をしているので。ドラえもんで、選択後の結果が予め見られる道具が出てきたのを思い出した。どちらの道に進んでも障害がある（乱暴な犬とか、飛んでくるボールとか）と嘆いたら、ドラえもんが言うには、人生は楽な道ばかり選ぶことではないボクシングでチャンピオンになった何とか選手（これはこの話のきっかけとなる人物）も血のにじむようなトレーニングを毎日続けてチャンピオンになったんだとの事。それに近いことを言っていた気がする。でもさ、意味もなく苦行をしても何にもならないし、選択肢があっても楽な方だからという理由でそれを選ぶとは限らない。嫌なことから逃げないというのは、利益を優先した考えなので、利益が予想外に悪ければ意味がない。人生の道しるべは欲しい。
高校時代の同期に元警官がいるので、話題の漫画を当人達はどう思うか聞いてみた。「残当。毎年一人二人はこういう奴がいるし、同情の余地なし。」「警官志望はこんな奴気にするな」「ただの努力不足。努力すれば自然と周りは認めてくれるし、実際ハンディを努力で乗り越えた人はいくらでもいる。」「迷惑なだけなので応募しないでほしい。」「そもそも事実か怪しい。いくら警察だって暴力沙汰には厳しい。盛ってるんじゃない？」「努力しなかったやつが自然淘汰されただけの話。」「警官や自衛官はこの程度でくじける精神力の持ち主を求めていない。この苦しみを乗り越えるからこそ警官自衛官という特別な職につける。」正直もっと突っ込んで聞きたい事、それはおかしいって言いたい事はあったけども、努力して警官になった彼の人生を（家業を継ぐとかでやむなく退官したが）否定するのは友人として出来なかったので強いことは言えなかった。それに最後の「強い精神力を持っていなければ警官自衛官という特別な職に就けない」ってのは否定できなかった。同期は結構苛烈な信条の持ち主で、本来は民間企業もこれくらい努力しない人には厳しく当たらなければならない、ってことを常日頃言ってるんだけど、それだけは本当にやめてほしい。
よろしくぅ！！！
はいhttp://bookmark.hatenastaff.com/entry/2018/10/29/180645
ありがとう！料理以外全部やるとか、神様か何かですか？私は片付けや干したり洗ったりっていう作業が苦手だから皿洗いをお願いしている。たまーに洗濯物もやってくれる。でも、土日だけはやってくれないんだよね。「お前休みなんだから、良いじゃん」で終わっちゃう。家事分担って難しいねぇ！
mjd？ソースキボンヌ
抗がん剤治療　はじめてから今日で454日目終わってから、あと2ヶ月くらいで1年！　その節は独り言のような日記を見ていただきまして、ありがとうございました。私は無事再発などもなく、髪もショートくらいまで伸びました！髪質はほとんど変わんないかな…。太った！　今はちょっと痩せた！　　ニュースや、ホッテントリでも、ガンの話はいっぱい聞くし、亡くなる方も多くてとても心がズキズキする…。実は、私が手術の後すぐ、小林麻央ちゃんが亡くなったんだ……。その時は本当にショックで…　でも、当時よりも、段々とショックが大きくなっていった気がする。あの時は、むしろ反発した部分もあった。今は、もう、彼女に対する想いはよくわからなくなってしまった…。　先日、伯母さまが亡くなったの。やっぱりガンで。長いこと闘ってらした方で。お通夜とお葬式に行って、やっぱり短い髪で、しょんぼりしたよね…。ああ、そうよね…　って。抗がん剤のつらさも思い出したりしてさ。いや、長く治療した人はずっともっともっとつらかったんだろうなと…　自分の場合、終わりが見えてることが希望もてたよね…。あと、そこまで吐き気も強くはなかった。それでも、つらかった。もう、つらかったことなんてすっきりさっぱり忘れちゃってたくらいつらかった。　　やっぱり、今も戦ってる人がいる。この前、術後もつらい増田がいてさ…。自分なんて元気になってからは、つらかった生理なくなってヒャッホーイ☆　な気分（ちょっと強がっちゃった……　ほんとはちっちゃい子見るとちょっとだけしょんぼりする…）　だけに、申し訳なさもあったりして、悩んで悩んで悩みに悩んで、結局、トラバも書けなかったの…。私は元気！　ちょー元気！　仕事はじめたよ！　でも、ブラックだった☆人生って上手くいかないものね……ヾ(´ー｀)ノでも楽しく元気に生きてますよ！　　あと、ブッコメでもらった、「元記事のリンク」って言われたの、できなかったの、ごめんね…（実は増田、読むばっかりだから、やり方あんまりわかってないの…）　今回のはトラバだからだいじょぶかなー……
担当者も真面目君で真っ先に先方の学校に連絡してるからそういうクソみたいな無理もきかないんですよ
満点に程遠い、ってのは8割程度しかとれないことが結構あるって言ってるの
お、idコールなくなるとかマジかさすが殺人より利便性を優先したと方々から罵られただけある
下手くそと手抜きは木綿を使う。上手い人と言うか普通は絹ごしで極力崩さず作る。外で頼んだら木綿で出すような店は無いからな。
センターは、英語めっちゃ間違えた！死ぬ！とおもったら1問しか間違ってなかった。模試でも過去問でもそんな高得点を取ったことは一度もない。国語めちゃくちゃ頑張った！ドヤ！と思ったら大量に間違えていた。模試でも過去問でもそんな低得点を取ったことは一度もない。一発勝負だからそんなもんだぞ。おっさんがセンター受けたの結構前だから参考にならんかもしれんが。
そうかー。そういう感じなら、色々準備とかあれやこれや世話を焼いてしまうぞー。
競技歴わずか三年でアジアの頂点に！みたいに煽ってるけどそれって要は競技人口が少なくて層が薄いだけでわ。。。
横だがそれはおかしくない？飽くまで仮説設定として「ある」と肯定はできるけれども仮説に説得力や合理性があることを抜きにして「とりあえず」ってのは乱暴
菅田将暉は、auのCMのときのオニちゃんがカッコイイと思う！長髪はNG
やっぱり相性が大事かぁ…。
彼氏と別れたときは、お願いしますね＾＾
綾野剛とか菅田将暉とかこの人たちって……か、っこいい…の？
あほか
料理作ってるだけでも偉い！私は料理できないしやりたくないので、同居人に丸投げ。やってくれるなら他の家事を全部やってもいい、と言ったので、料理作り以外は私の役割にしている。これがかなり上手くいっている。だって、レシピ考えて何買うか考えて、腐らせないうちに食べるための先を見据えた献立考えてくれるだけ神だと思う。しかも時間制限がある上に、味付けは不可逆。そんなややこしい家事、やってくれるだけで偉い。折半するとこ間違えたら後で辛くなるので、早くできない家事や増田さんの嫌いな家事を相手に渡して、配置換えするのはどうだろう。
いいですよ、自分の分出しますよ！みたいな態度で来られるとけっこうへこむうわー距離感じられてるのかなーって
働きたい女性とだったら相性良いと思うよ
自己肯定感の低い彼女だったのかも。怠惰な女である私は大歓迎です
これによって増田の漏らした報告もなくなるかと思うと少しさみしいですね
ねこなんやで ほんまにねこなんやでやっぱりねこなんやで そりゃねこなんやで疑ってるけどねこなんやでそういうことやで結局そういうことなんやでつまりねこやねこなんやでねこであってねこでない。要するにねこなんやで具体的にいうとねこで、いわばねこなんやでこういうねこがねこなんやで必ずしもねこではないけど、限りなくねこに近いねこなんやでむしろねこやでむしろねこなんやでそりゃねこやねことはねこなんやでかなりねこやほら、目を閉じればあなたの心にねこがいるやろ？地球は回っているけどねこなんやできみとねこのコラボレーションは無敵なんやで
本当にあるかどうか測るのが不可能なテーマでは、とりあえず「ある」としておくのが誠実な態度だよ。
全部割り勘の女が嫌な男と同数くらいじゃないかな
あと玉で冷やされてるわけだから精液は体温より冷たい
俺もこっちで強く抜きすぎた
満点に程遠い、ってのは8割程度しかとれないことが結構あるって言ってるのあなたほんとうにセンター試験受けたことあるの？
俺は彼女に尽くすというか掃除洗濯食事まぁその他色々雑務とかやってたら、なんか彼女が自分は何もできていないとか自己嫌悪されて別れることになったんだが・・・。基本何でも自分でやって疲れていようがなにしようが全部徹底してやりたい主義なのだが、これはこれでやられたら女はみんな嫌なんだろう？
私は感覚ない動かなくなったから出たんだーって感じあと玉で冷やされてるわけだから精液は体温より冷たい
男にはうまいこと奢られとけー
いやいや脇から途中参戦するが、誰も傷つけないこの返し方俺は気に入ったぞ。こういうの、なかなかできそうでできないです。俺がもらっていきますね
お察しの通りです！よろしくお願いします！
男がオナホに中出しするのと本当の女に中出しするのと違う程度には違うんじゃないかな…ピル飲んでやってみたら
かもしれない
今は妊娠したくないけど中に出される感覚だけ知りたいな〜と思って。だからバイブくらいがちょうどいいと思ったんだけど、やっぱり本物とは違うのかな
幼稚園や保育園の幼児教育ではなくて、入所させて育てるというなら無理だと思う。https://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/jido/zenbun.html児童の権利に関する条約第7条1　児童は、出生の後直ちに登録される。児童は、出生の時から氏名を有する権利及び国籍を取得する権利を有するものとし、また、できる限りその父母を知りかつその父母によって養育される権利を有する。2　締約国は、特に児童が無国籍となる場合を含めて、国内法及びこの分野における関連する国際文書に基づく自国の義務に従い、1の権利の実現を確保する。
こちら側についてもらっているようで悪いけど俺は直近の増田の発言はよろしくないという意味で書いていて元記事言及先の学者さんは「ソース元で不十分な点を挙げる」に留めて書いているので別の話
溢れ出す非モテ感
もしこの世界のどこかでお会いして恋に落ちてしまったら、そのときはよろしくお願いします。もちろん割り勘で。
現代文って物理や化学と同じぐらいコンスタントに取れると思うけどな〜
今日も生きてる
割と遠い昔、教科のなかで国語が一番得意だった文系脳のワイ苦手を承知で理系に進学したが、センターで国語は大コケしたので国語には全然お世話になっていない
もっと義務感で動け
そりゃすまんかった中出されセックスしてみたらいいんじゃね？
ついに馬鹿が公式にお叱りを受けたか ざまあみろこの勢いで月額支援制サイトで二次創作公開する奴全滅しねーかな目障りなんだよ 月額支援制サイトはオリジナルのクリエイターの為にあるのであって同人ゴロの為にあるんじゃねえんだよ バァーカ
だから常に満点といった言い方はしていない多少のブレはあるので95%と言ったわけだ
聞く耳を持たずに自分の意見を押し通そうとする人というものがとても苦手だ、疲れる上司なんですけどね
ほう！じゃあ俺とやろうぜ。当然ホテルでな！俺が金を持つぜ！
なんでも……ｺﾞｸﾘ
複数ピックアップが常態のゲームもあるんだよなあ…てかFGOなんかSSR排出確率1%なんだから10連×10で1枚出るかどうかだぞ。無料石なんてゴリゴリ減ってくわ。
元増田だけど女なのでホモではない。
そうなんだ。やっぱり普通の教室もあるんだ。
そういう自己啓発本好きで読むんだけど、片付けとか皿洗いとか、やる気が出たとき以外全然ダメなんだよね。ドブに浸かってる感じ。「5分だけやれ」ってあるけど、それもダメなんだよなぁ。仕事で疲れてるのかな。ありがとう！とりあえずauブックパス会員だから読んでみるよ！
国語はセンターでも難問悪問が出やすく東大生でも満点にほど遠いことがままある教科なんだぞ覚えておけよ
裾野広いようにみえて供給過多なだけな気がするんだけどアイドルに近い構造人材不足っていう声もあるけどうさんくさい
有り余る資金力で俺たちのやりたかったことをやってくれる
円形の講堂なんてむしろ少数だろ。雰囲気出すためにテレビに写しているだけ
わかった。ありがとう。大学ってなんなのかさっぱりなので行ってみる
そんなのあるんだ。いってみるかな。
たまに大学で一般人が講義を聞けるような催しやってるので調べたらいい
公開講座池
プロパンガスって高いんだね田舎だから都市ガス物件少なくてプロパンガスのとこにしたんだけど、やっぱり高くて卓上IH買った土鍋も買ったし今冬は色々鍋したいみんな何鍋が好き？
わかるわ
そもそもそういう問題じゃないんだよ「保育は誰がやっても大して差がつかない」と思われているからこそ、隙あらば社会からタカろうとしてるだけの話だってわかんないのかなああやって叫んだり泣き落とししたりしてでも、どうにかこうにかケチりたくてしょうがないのは、つまりそういうわけだこれが例えばガキの教育だったらどうなるかわかるだろ？予備校だろうが家庭教師だろうが、タワマン住まいのパワーカップルさんはカネに糸目なんか付けないよそこで投資するかしないかで差がついちゃうからね
結婚するだけで1億もらえるならとりあえずみんな結婚するよなー
漫画とかアニメ、まぁドラマとでもなんだけどなんか円状の教室？を見るんだけど、高校までの普通の教室？はないのか？それとあの円状の教室に人生で一回くらい入ってみたいんだけどなんか方法ある？
誰かのきつい香水か柔軟剤の匂いですっごく気持ち悪い…早くバス降りたい。おえー。
あんまりネガティブすぎると、余裕が無い人はイラつくよ
ホモ？
人口ピラミッドと同じで、　裾野が広いときには発展し、　裾野が小さくなって平均年齢が上がってから全盛期を迎え、　やがて絶滅する世界中が高齢化しているから、数十年単位で見ると、メンテできなくなるソースコード大量に出るだろうな。
寝る前に笑顔になるだけで、良い睡眠になるって聞いたぞ。他にも良い事があるってきいたけど忘れた。
どんな感じなのか気になる。中出しバイブや中出しディルドなるものが販売されているらしいが、買う勇気がない。普通のバイブは持ってる。単純にあったかいってのは気持ちいいよなあとは思う。
世にも奇妙なであった気がする
笑ってから寝ろというか寝ろとりあえず寝ろ寝たら半分くらい解決する睡眠大事とりあえず寝ろ
さっさと負けろ。猫の世話をするために仕事の時間効率を考えたり自分の健康にも留意したりしろ。
習慣はやらないとつかないんで、できないからやらないでいると、ずっとそのままだ。まあ逆に言えば、強制でも見栄でもいいからやってさえいれば、そのうち習慣はつく。本屋によく置いてあるズボラ解決本なんて、いかにして習慣をつけるかを一冊まで膨らましただけの本だよ。気になるなら、見てみてもいいんじゃないか。
その彼氏にはモラハラの才能があるのかもしれない
まあそれはあるかもな程度の問題だろうけど
通りに「バスケットボールストリート」なんて名前つけた所になんとかできそうな気が全然しない
センターの現代文でコンスタントに95%取れない人間は選挙権剥奪でいいと思うわ
新しいセクハラやパワハラでキモくて金のないおっさんが被害者になることは問題にしたくないからでしょう
彼氏にお前は人をイラつかせる才能があると言われてつらい友達とかには言われたこと今まで無かったけど皆内心ではそう思ってたのかな
「保育士」や「教師」とは違うのですかねチャウシェスク？
初めてのことで向いてない人もいるからそういう施設が普通にあってもいいかもね。子育て楽しいけど。
試しに産んでみてアカンかったり失敗したら、速やかにそういう専門職のいる機関に収容できるように欲しいそれなら税ぶっ込んでも異論なし！
また一方で”お礼は三行以上”という文化もあった
センター試験の現代文ですら満足に得点できない人がほとんどなんだよな
三流だな〜
そうだねそして「女と同意の上で中出しセックスをした罪」なんてもので牢屋に入れられることもない
ワナビ多すぎだろはやく初心者卒業しろよ英会話学習者よりあからさまだ
なんかパワハラとかのニュースに「昭和かよ」とか「こんな中世の会社があるという事実」とか言う人いるけどダメだと思う。だってパワハラの問題って新しい古いの話じゃないじゃん。古いのがダメなのかよ。どうしてそのパワハラが許されないのかで批判しないとだめじゃん。
それがベストだろう。一緒にいてくれるってのがすごくいいことだって身に染みるぞ！
渋谷区長「俺がこの街を守りますよ」
人生支援ソフトが欲しい。俺のメガネに接続して、DeepLearningで画像解析 + 社会状況などを観測して、次はどう行動した方がいいか、俺を傷つけない範囲で指南してくれるやつ。
なんなのこいつ今後はぜってーかばってやらんわ
昔のwebではお礼は三行だったので今は簡略化されたと言える
自動化しても「それをチェックして責任持つ人間」の配置が義務化されると思う
無責任でもいいけど、同意さえとってくれればもっと幸福な人が増えるぞ。増やそう幸せの輪！
子供たちをさ、ベテランの「子供育成士」みたいな人たちが育てればさ、世の中の水準がぐいっと上がるんじゃないかという漠然とした期待があるんだよね。いまの家族制度は「歩留まり」が悪いんじゃないかってさ。そう言うディストピア小説みたいな制度、あと50年くらいの内にどこかの国で採用してくれないかなぁ。
ブクマするほどでないものをブクマする機能ほしいよね
頭が悪いからここにいるんだろ！このスットコドッコイ！！！
ゲームにもよるけど、ピックアップしてたら10連x10あれば大体一枚は引けるようになってるだろ。悲劇も有るけれど。まあ、そん時は観念して課金すりゃいい。
↑いる。当たり前。
A「○○の件、誰か手の空いてる人確認してください」
B「私が対応します」
↑これもいる。
B「○○の件、私が対応します」
C「よろしくお願いします」
D「よろしくお願いします」
E「よろしくお願いします」
↑こういうやつ最高にいらん。特に若干遅れてEが投げてたりすると、その意味のない通知見せられただけでイラッとする。自分は既読＝同意と思っているので特に何も返さない。肌感覚では知らないが、昔のWebには「お礼だけのレスは不要」文化とかあったらしい。とても共感できる。
女子校だったけど
食欲の秋グルメ 特集｜無料動画｜GYAO![ギャオ]「食べ物映画」に『ブタがいた教室』が入っているっていうね…（食べ物だから間違ってはいないんだけど）。
下方婚してくれるなら払う
母親が放っておいてもなんでもやってくれた子がなりがちなやつ。なお男の方が発症率はたかいが、一人暮らし経験がないと女でもなりがち。
なるほどじゃあ自動化機械化でまだワンチャンあるのか（何十年後だ）
もっと知りたい期待
ポッキーの棒の周りについている黒いネトネトした奴が美味しい。甘くて香り高い。
最近この時間に落ちるしな
こういう手合いに税金まで払って快楽を満たしてやるというのがつまり「子供を社会で育てる」ってことなんだよないくら養育費の取り立てを厳しくしたところでないものは取れないなんともしょうもねーこと
男子校だったの？
エビでやんす
殆どが人件費膨大な人数の高度専門職を日本全国に24時間365日待機させていつでも誰でもサービス受けられるんだから金かかって当然だろう
そのエビデンスは、君が日本のツイッターと同じくらい英語と中国語とポルトガル語のツイッターを見てないと、機能しないな。
リア充カップルだけが子持ちだと思ったら大間違い。地味めのブサカップルも子ども作ってんだから小金持ってるなら結婚して子ども作ればいいし、自分もウッカリデキ婚したりしてその立場になるかもしれないんだから払っときなよ
おう！俺がなんでもやってやるぜ！
ていうか何にかかってんだ研究とかか
赤ちゃんできちゃう！って必死なところで中出しが最高！たっぷり出してあぁーできちゃうってなるのは素晴らしい
そのケースであろうと男側に失うものは無いしなあ
こういう場で書くのは口語なんだから「絶対に漢字で書く」ってなことはないぞ。
どうして？ダメ女がお好み？
研究のデザインからして間違っているものはやらないほうがマシ
お前は気持ち悪いな
先週末くらいから少しずつきてます。
「どれでもいいからSSR」ならいいが、「好きなSSR」だと一気に確率が下がるんだよ。ピックアップでもすり抜ければ地獄。三田誠の悲劇を見ればわかるだろ。さらに、育てるには同じカードが二枚三枚と必要。もちろん、好きなキャラが一人だけとは限らず、これも二人三人と増えていく。「無料石を溜めたら10連回してSSRが出ればラッキー」なんて牧歌的な時代じゃないんだよ。
産む可能性はそこそこあると見ていいだろう
生まれるぎりぎりまで産休は取らないそうです。それまでは普通に教えると言ってました
中出しは気持ちいいもんな。女はもっと受け入れるべきだな。
もちろんムリヤリとかはだめだと思う合意の上で中出しセックスをするということだ子供ができた場合、自分の遺伝子を残すという生物としての喜びは高確率で満たされるわけだ相手の女が堕ろす可能性ももちろんあるが、100%ではない産む可能性はそこそこあると見ていいだろう一般的な恋愛・結婚というルートをたどる場合、自分の遺伝子を受け継いだ子供を一人育て上げるにも日本円で8桁のカネがかかるそれがなんと無料で達成されてしまうケースもあるということに俺は驚嘆を感じる世間の連中が膨大なカネと時間をかけてようやく達成することをノーコストで達成するのであれば、それは快楽だろう
んなもん休みの日にせんだって日常的にしてるわ！オカズは七沢みわだわ！
みんな冬毛になってきてるの？
そりゃ対策の方は追いついてないからな追いつくにはもうちょっと時間かかるだろうけど予算も少ないからなあ
みんな愛でなんかやってないよ。ただただ習慣がある。皿が汚れてるから洗う。洗濯物がかわいたから畳む。ゴミの日だからゴミをまとめる。そこに感情のはいる余地はない。君がズボラなのは、それをやらなくても平気だとタカをくくってるからで、母親が放っておいてもなんでもやってくれた子がなりがちなやつ。なお男の方が発症率はたかいが、一人暮らし経験がないと女でもなりがち。子供が産まれたら、たしかにタカをくくってる場合じゃなくなるんで、なおるかもしれんな。でも治らないこともある。まあようするに生きるのをサボるなということだ。飯はつくらないとできない。掃除はしないと片付かない。仕事はやらないと終わらない。自分以外にそれができるやつはいない。まあパートナーが自分よりタカをくくってたら、文句の一つくらい言えばいいが。
金銭感覚が壊れるの中々きついなうっかり「それはもらいすぎだ」とか老害発言しちゃいそうむしろこの20年が異常なんだろうけど昭和の人間はもっと意味分からん激変だったんだろうなあ
元増田です。旨いもの食べながら見るの良さげ。一緒に見る友達いないけどなー
夢っていうのは呪いと同じなんだ呪いをとくには夢を叶えるしかないけど、途中で挫折した人間はずっと呪われたまま
されてねえよ知り合いに被害者がいるがまったく相手にされてなかったわ
横だけど自分の通ってた高校の体育教師は男女わかれてた女子は女教師だったし男子は男教師だったぞ
だから、無視されてると思ってるのはお前だけでそんなの大分前からとっくに問題視されてるんだよ
こういうのとか、キズナアイの相槌を数えるとかいうのは、どんなに専門家から見て稚拙な提案ないし研究に見えても、実証主義への偉大な一歩なんだよ今まではろくに定量的に調べる発想がないままお気持ちベースで騒いだり、他の研究を不適切だと叩く割にまともな代替案を議論することすら、全くなされてこなかったここから実証主義的フェミニズムが始まると思えば、データに沿った議論ができるだけでも遙かな進歩であり、批判される側にとってもそう悪いことじゃないよ
安易な藁人形で絡んでくるお前のような馬鹿いる界隈は大変そうですね。
元増田です。たしかにちょっとお金出して贅沢なもの食べるってのもいいですね。普段食べないもの。宮崎は牛とか鶏が美味いので探してみます。
無責任な中出しセックスに幸福を感じます
今まで散々無視しておいて「常識」とかほざくのは虫が良すぎだわ
「本番」かどうかは君の定義によりますが、「上がっている」のは事実だと思いますが？頭悪い感じですかね…？
純粋な興味なんですが、どうしてそう思ったのか教えてください
上がってねえよ。地方で1300円。都会で1600円までいってから本番
男女関係なく結婚や妊娠で幸福を感じる人もいるし、感じない人もいるよ自分がいちばん良いと思うように生きたらええやん
新宿だけどスーパーでレジ打つだけの作業でも時間帯によっては1100円とか行くみたいだわ
うん、だから「男が被害者になるDVは理解されにくい」ってのはDVにちょっとでも関心ある人からしたら常識なんよ。ってだけ。
体育教師だと妊娠中どうするんだろうとは思うつか女の体育教師って珍しいな
気になってググったら割とエグい角度で上げてんな都市圏だけどhttp://www.garbagenews.net/archives/2228492.html　このまま行けば2022年くらいには1200円普通になるかな
本人じゃねーのｗ
女子だけじゃなく男子も結婚して子供が生まれる人生が幸福だと思ってる人が多数派では特に教師は出産の悪影響受けにくい職だし
震えてはいないんだけど最近無意識にタイポしちゃうわ年は取りたくねえな
そうですね。だから？自説の開陳は別ツリーでやっていただけませんんか。男が被害者になるDVは周囲に理解されないという主旨の動画を貼ったんですよ。
お、信者乙
こういうが来るとどうしようもないな
皮肉で言ってるだけだと分からず本気にしているのか皮肉だと分かっていてケチつけてるのかどっちだろう
はいおっさん
やれやれ、差別的な言説を吐き散らかしたいだけの欲求不満バカメスか
やっぱIDくらいはないとこういうが来るとどうしようもないな
「白人」も「欧米」も雑すぎるんだがわざとなのか？
4倍速くらいで見たいわ
「日本はクソ女が威張り腐っていて男性が差別されてる」と言う超単純な理解している連中をミソジニーと言ってるだけだが知識無かったとしても、普通に生きてりゃ世の中そう単純じゃねえよって事には気付くはずだが
zyzy 「わが国のMetooの訴えには嘘が含まれ、真に受けてはいけない」というアンケートを取って、そう答える人の割合が高いほど「女性が受ける被害の訴えを抑圧もみ消しされる暗数の大きい社会」として係数を取れるかも。
http://bookmark.hatenastaff.com/entry/2018/10/29/180645IDコールの終了についてブックマークコメントからのIDコール送信機能は、ユーザー間のコミュニケーションを促進する目的で提供してまいりました。しかし、ブックマークコメントには文字制限があること、また、自身へのIDコールに返信する機能や、ブロックやミュートなどIDコールの受信を制御する機能がないことなど、本来の目的からは不十分な部分もありました。機能改善を検討いたしましたが、リニューアルを控えた現時点で機能の追加を行うことは難しいため、一旦終了とさせていただくことになりました。ご利用のユーザー様にはご不便をおかけし申し訳ございません。今後、新システムへの移行を行いました後、より良い形でユーザー間のコミュニケーション機能を提供できるよう検討いたします。
それで言ったら白人のほうがどんなに生活が荒廃してようがネットじゃひたすら見栄張りまくってるようなのが多いし欧米のほうが暗数は多くなるんじゃね
結構皆に親しみのある体育教師が妊娠していると今日話しました。そのあとの休憩時間、クラスメイトは「幸せだね！」と話していたけれど妊娠して子供ができることの幸せが私はわかりませんでした。話が飛躍するけれど、やっぱり女子は結婚や妊娠に幸福を感じるものなんでしょうか。私は妊娠できてしまう造りの体に嫌悪感しか湧かなかったけれど、やっぱり結婚や妊娠、子供って憧れだったり幸福だろうなって思いますか
単純な問題ではないと言うのになぜミソジニーという言葉を出したのでしょうか。
アーミッシュの人口がそうインパクトを与えるほどいるとは思えないんだがと思って調べたが20万人程度らしいアメリカ全体からしたら誤差みたいなもんだな
ロシア人って束縛してくるらしいな　たまらん
ネタで言ってるのか、わからない。
若者言葉だよhttps://www.weblio.jp/content/%E3%82%86%E3%81%86%E3%81%A6関西人が「ゆうて」と発音することは合っても「ゆうて」とは流石に書かねーわ　言うてって書く
普通に多いし、DVに関わる人はそこも問題にしているよ単純な問題じゃないんだよねミソジニー連中はそんなの何も知らないが
マシなとこに移住しようって人もいるんだからそういう人の参考にはなるでしょ
身に覚えがなかったので問い合わせて該当の書き込みを教えてもらったら「あの頃すでに」が「頃す」に引っかかっていたからだった。どんなアホな判定ルーチン使ってんだよ…。
おう！いいぜ！
ロシア美人とラブラブセックスしたい
いいたいことは分かるけど、日本が上位にくるランキングは、どれもこれも外国とは違って暗数が腐るほどあるのを無視した上澄みの結果なんだよいかに日本が女性やその他のマイノリティにとって暮らしにくい国であるかエビデンスが欲しければ、ツイッターを見るといい苦しさ、怨嗟、憎しみ、差別された者の言霊を放つエビデンスにあふれているよ
横だが家事に関わる金は完全折半だが家事は増田の方が負担が多い、ってのは最初から書いてるぞ
暗数といえば、男が被害者になるDVの暗数がたくさんあるのだろうな。https://youtu.be/u3PgH86OyEM
後出しジャンケンで何言ってるんだバカ女
動きたくないでござる…絶対に動きたくないでござ………
ずっと好きだと思っていた人が居たのですが 先日、ひょんな事からそんな人は存在しない事を思い知らされ失恋にも至らないようななんて言ったらいいのか分からない気分です。何度喧嘩しても、何度も嫌っても会えば好きになってしまう どんな人混みに居ても一瞬で見つけられました。本来なら嫌な事も笑って許せてしまう人でした。 学生時代からアラサーへと足を踏み入れた今まで好きだったはずなのに。私が好きだったのは初めて2人で海へ行き初めて同じ朝を迎えて微笑んでくれたあの時の人で、手を握る度泣きたくなる程幸せだったあの頃で その後に起きた数々の悲しい出来事なんて無かったあの人だったんだと気付いてから 私はこの数年一体何を好きで愛していたのか分からなくなりました。結婚は2番目に好きな人とする事になるって本当なんですね、私また誰かをこんなに思う事出来るのかな
大丈夫！俺と付き合えば全部やってあげるぜ！
それは、元のブログの両方が言ってるが、相対的にどうこうはあんま関係ないんじゃないか。外国よりマシなら善って話じゃないし。
全部完全折半してくれるの？
憧れてないよ。母親が尽くし系で、私が脱力系になってしまった。母親は趣味が無いから色々してあげたいんだけど、人の世話してるほうが楽しいみたい…。
携帯で録画してるという「それはマナーの問題じゃなくて犯罪だ」ってのもいるな
あ、文章が読めてないバカだ
中太麺
12日分くらい思い出して書かせろよ。それでお前らが追認すれば万事ＯＫやろ。
でもさ、後出しで悪いけど（書き忘れたの気づいた）土曜だけじゃなく日曜も家事負担私なんだよ？家に関わる金は完全折半で、たまに私の方が雑費多く払ってるのになんで家事は平等じゃないの…??そして捨てられるの??
尽くし系の女性は、尽くして鬱陶しがられて浮気されたり、尽くして子供が無気力な駄目人間になったり、周りがどんどんゴミみたいな人間になっていくから憧れないほうがいいよ
賢くなくても勝手に世の中を自分が思う方向にもっていける一番甘い蜜吸える職業だと思うから年収300万でも転職したい。うそ、せめて年収600万ぐらいは欲しい。
欲望 相棒 肉棒 
いやいや働きすぎもだめだってー！
だから、ジェンダーギャップ指数に暗数なんかねえよ何が基準で決められてるのかすら知らないから日本バッシングの為に日本が低くなるよう操作されてるとか変な陰謀論言い出すんだな
ニュース動画https://www.youtube.com/watch?v=4RRohGYXDxQトランプは阻止のため、軍隊の派遣を示唆しているらしい。　というか、これってどうやってこんな長距離を超えているのだろうか？いくつも国を跨いでいるわけで、徒歩でこんなこと可能なのか？どっかに支援者がいるという見方が正しいと思われるのだが、どうなんだローなー
京都言葉やと言うゆうんは「ゆう」になりますのや。あんさん西の言葉お上手やさかい細かい所よう気づきはりますなあ。
彼氏に飽きたら俺が貰ってやるぜ！
体を動かさないと心が病む。楽だと信じて排除してきたものが重要になってくる。
下方婚しないのは事実ですよね。
無意味過ぎるうううううん
子どもできたら私にも愛が芽生えるのかな。
例えばアーミッシュ文化は女性虐待だけど今まで全部暗数だったとか言い出したら日本は相対的にもっと上ってことになるんじゃないすかね…
雑用全部押し付けられて大変そうコピーやってはい終わりなんて時代があったなんて信じられん
ゆうて　X言うて　○おまえ10代かよ！
それは、まず「お前が」卒業してから連絡するか、また連絡が来た時に何を置いても合流するかどうかにかかっている。もっと言えば、お前はそいつに連絡したいかどうか？　相手はお前に連絡したいかどうか？　そういう関係を築いているかどうかだ。そうして10年も一緒に酒でも飲んでりゃ、自ずから親友って言っても違和感無くなってるよ。
彼と同棲して1年になる。生活にかかるお金は完全折半。ただし、共働きで彼の方が数万多めに稼いでいる。彼は週1日の休み、私は週休2日の休み（祝日も休み）家事は完全分担制。だけど私は、「自分のことすらやる気でない究極の面倒くさがり」だった。私は「料理」「洗濯物を干す」「彼のためだけのお弁当作り」（私は皿洗い嫌い）彼は「皿洗い」「洗濯物と炊飯器を実行する」（料理はしたくないしできないらしい）だけど、土曜となると話は別。全負担が私にかかって来る。仕方なくやっていたけど、一度皿洗いをお願いしたことがある。「休みなんだから"それくらい"やってよ」あと、皿洗いとかもそうだけど怠惰な私には、私なりのタイミングというものがある。ご飯食べて、ちょっとお茶飲んでゆっくりしてから皿洗いをしたいのだ。でも、彼は食べ終わって即座に「早くお皿洗いなよ！」と言ってくる。ちょっとウザい。普通の女性だったら「彼の為に尽くしてあげる！」とかなるのだろうか。私には母性も無償の愛もなく、ただただ、自分が可愛いみたい。どうやって自堕落に生きるかしか考えてない……。彼の事は好きだ。でも、「代わりにやって当然」となるのは納得できない。やっぱり我が身が一番大事なんだろうなぁ。子どもできたら私にも愛が芽生えるのかな。
それ10倍ぐらいある暗数無視してるだけじゃないのどこの国か知らんし、欧米じゃないとは思うけど
もっとゆっくり生きたいぜ！世の中忙しすぎだろ！
「子供向け映画に子供連れてくんな」みたいな人が混じってるのは気のせいか
キチガイに理屈なんか唱えても無意味じゃん…
横だけど、久しぶりに見たからつい書いちゃったんだろうなぁ　横だけどｗ
ゆうて今のゲームは毎月かなりの石をばらまくんが主流やさかい、本当に好きなキャラがおるんなら配布分を溜めて肝心な時に放出すればええんやないかい？月末とかに一気に使ってしまうから好きなキャラが手に入らんのやで。
だから嫁は友達みたいな人を選んだほうがいい。
ジェンダー不平等指数が国連加盟国の上位10%である21位。先進国としては及第点ではないだろうか
冊子状になってるからシュレッダーならうっかりじゃなくて悪意だよ真面目な子でさぁ、日誌にコメントつけると更にコメント返ししてくるような学生なのよ後期の授業は実習記録に基づいてやるし…はぁ…モノが出てこなきゃ金でも訴訟でもどうにもならんわなぁ
奴八破奴八破一向聴
きったねぇ
勝手に失礼な行いを作り出して新しいマナーを作り出すから、失礼クリエイターって呼ぶみたいなの見て面白いと思った。
事務系の仕事は昔より密度が高くなって、かえって大変になってるような気がする。
横だけど、黙って関わらなければそれで済むのにこうやって書いちゃうのはよほど悔しくて悔しくて涙が出そうだから？
移住したい！！
https://togetter.com/li/1282367なんか変だなと思ったら「マナーだ！」って言い切ってるからだなぁ。マナーって、もう半分「ルール」くらいの意味で使ってる人が多いけど、お前が勝手にルール決めんなやって感じ。「赤ちゃん泣いててうるさい、悲しい」という人に「思いやり」は確かに必要だから、この人は単にそれを主張すれば良い。「俺は赤ちゃんの泣き声嫌だ」と言って、母親側が「私は映画観れないのは悲しい」となれば、じゃあ着地点探すか、ということになるじゃん。それを「これはなし！マナー！うわあああああ！！！！！」って言っちゃうと「そんなルールない！一方的！うわあああああ！！！！！」ってなるでしょ。マナーって言葉はもう禁止です。
議論してるわけでもないのにいきなり論破したとかいってくるから意味不明すぎて疲れる。いまあばれてるのも案の定。ろんぱっぱ増田湧いたらそのツリーに関わることなかれだよ。
iPhone 7 Plus を持ってるんだけど、よっぽど構図的に横にした方が良い場合じゃない限り、縦のまま撮ってる。縦のほうが持ちやすいからね。
馬鹿はだまっててもらえませんか。社会で子育てとは子どもを作った親に金を逆再分配することではありません。
なんとジェンダー不平等指数は21位で、強姦殺人もほとんどない国があるというではないか。
近い将来、人類は仕事を産み出す装置を作り出すと思う。その装置さえあれば、いくらでも仕事が発生するので、みんな一生懸命働ける。素晴らしい。
ぜんぜんいいとおもう
率直な事実だが何でキレたの？
子どもから親への相続はありえる話ですよ。馬鹿は黙っててくれませんか。
ものすごくベタなキチガイマウントの実例を提供してくれてどうもありがとう。
仕事が早くなった分別の仕事ができるようになったんだよ人間の欲望は底がないね
うっかり俺がシュレッダーにかけちゃったやつかな？まぁ、その程度の書類なら謝れば済むだろ。
電話やメールで連絡ができる自動車に電車に新幹線に飛行機で移動できるコンピューターで仕事が早くなった:でも仕事は減っていないから全部無意味じゃねーか！
読み直してくれ。好きなキャラでプレイしたいのにそのキャラがガチャからしか出てこないから金を注ぎ込んでガチャを回さなきゃいけないって話や。「クリアするだけなら他のキャラでもいける」とかは解決にならんのや。
お？
その低レアでも使えるを信じてリセマラをせず無課金でやってたけど、低レアを育てるのに高レアがいるから俺はやめたわ。無料石は強いと言われるマーリンがくるまでひたすらに貯めてた、その前にやめたんだけどな。フレが強いのセットしてくれてたけど、フレ鯖の暴力が効くのは1章までだし。
これで反論になると思ってるのって、本当にバカなんだろうな「暗数」と言う日本語の意味も分かってなさそう
金でしょ
資格職の職場なので実習生を毎年何人か受け入れて実習させているのです。実習期間はまちまちなんだけど、だいたい12日ぐらい。実習日誌（手書きの！）A4両面1枚を実習生は毎日書く。それが、職場でまるっとなくなる、という大事件が発生してしまった。なくなったのは一人分なんだけど、完全にこっちのミス。実習は終わってて、一旦全部書類を預かって学校に郵送する流れなので。職場でみんなで探してるけどさっぱり見つからず。どうすりゃいいの。謝るしかないんだけどさぁ。
中古で買って中古で売るのが賢いゾ
あんなんまともに相手してんなよ。ただの愉快犯なんだから。
んでも一応非ガチャ産キャラでイベントをこなしていくこと自体は難しくないように設計されてるよ。角度とかが。
漢文にしてみろ非生物主語の受け身は文脈上当然だからどっちで書き下してもいいんじゃないか？多分な
大人になったら自分の家庭が一番大事なんだ。嫁や子供が一番だから、友達なんかとは疎遠になる。遊ぶ時間もなくなる。つまりそばにいるのは嫁か子供だけけど子供は家をでていくし一生いてくれるのは嫁だけ。だから嫁は友達みたいな人を選んだほうがいい。
3,4年でヘタる12～15万ぐらいのミドルスペックを買うのじゃいかんのか？
thinkpadにしろおじさん「thinkpadにすればいい」
日本のジェンダーなんとかギャップ指数って、暗数を抜いてるから114位で済んでるだけで、ファミの言い値で暗数も入れたら190位くらいまで後退しそう。
意味わからないよね。日本は日本人のための国だから日本人労働者を外国人労働者より優遇するのは当然でしょ？こんな当然のこと言っても右翼扱いなわけ？
俺はMacBookProを２年毎に買ってる中古のMacBookProは高く売れるからあまり損しない
そりゃまともな人は以下同文
だからキャラゲーなのにガチャ必須やからアカンのやって話をしとるんやろが。
無料で引けるやんきょうびのソシャゲなんて普通にプレイするだけなら無課金余裕やで
全然論理的につながってないんだが、大丈夫か？こんなのが「フェミニストは論理的じゃない」とか言ってるんだよなあ…そりゃまともな人は以下同文
→快適に使う→3、4年経っても現役→バッテリがヘタる→生産終了で換えのバッテリが買えない→まだ使えるのに買い換える→タイトルに戻るこれをここ20年ぐらい繰り返してるのだが、どうにかならんのかリフレッシュサービスは大して回復しなかったので1度でやめた
んー、その「低レアでも育てれば最高レアまで育つ」は確かに今のゲームの主流なんだけど、それ以前に新キャラ入手自体がガチャ必須なんよな。
親は親権と相続権を放棄せよ
まだ「新iPadはこうだ」みたいな記事が出てたりする。放置していても2, 3日後には全部わかるのに。
https://www.dnc.ac.jp/sp/daigakunyugakukibousyagakuryokuhyoka_test/pre-test_h29_01.html論理国語のテストがセンターの後継試験の国語模擬にある。問題として提示されている規約の日本語に引っかかる。「第1条 部は青原高等学校生徒会会員によって構成する」「第1条 部は青原高等学校生徒会会員によって構成される」問題中では前者が使われているが後者のほうが自然でないか。日本の条例をざっと検索してみても、両者同じような意味で使用されているが、後者のほうが多いようである。「第1条 部は青原高等学校生徒会会員で構成する」だと自然な気がする。
「皆さん」の多くは君ほど人生負けてないのではないかと
やれるものなら鍛えるまでもなく隙をついて鈍器で殴りたいよ。でも傷害罪で捕まりたくないし、懲戒解雇されたくもないし、私は穏やかに暮らしたいわけ。16階から突き落としたら死ぬよなー死んでくれないかなとかも考えるけど、窓がはめ殺しだから落とせないし、殺人罪で服役したくないから落とさない。自然に死なないかなー。まあ若いし健康だし死なないだろうな。
1度もケンカしたことなくて、趣味も好きな事も大抵一緒で、意見が少し食い違ったとしても、お互いの事を認めることができ互いを尊敬している、そんな関係。
「一般」と「総合」の違い　あと６つは？
FGO。ろんぱっぱ。まあ「マーリンは人権」とか言うだろうけど、FGOが低レアでも使えるゲームなのは事実だ。最近は低レアでも集めればSSRまで育つのも多いし、普通にキャラゲーなんだよ。
それは皆さん同じことかと存じております
週３以上の活発なサークルか、部活入りなよ。大学の友達はどうせ卒業したら就職で全国に散る（首都圏はそう）中学の友達いたら年賀状出してツイッター、LINEかfacebookを交換するといい。
子どもを社会で育てるから親は親権と相続権を放棄せよ
「ゼロじゃないからけしからん！」よかったね、どんな物事であれゼロになることなんて人類が絶滅するまでありえないから無限に難癖つけられるね！
俺は全部ユニクロで買ってる服のブランドはユニクロ以外よく分からない
友情パワーがあればできる
Face IDを起動するためにクイッて傾けないといけないの？めんどくさそう　iPhoneXは基本べた褒めしているけど、やっぱ直感的な1手順でロック画面を外せないのはイライラするよ。だから、画面を顔に向けるという動作で実質2手順を今までの1手順に納めたのはいいけど、iPadだと傾けるなんて動作しないから必ず「画面タップ→顔認証→ロック解除」の2手順必要じゃん。今でも顔認証したら自動でロック画面抜けろって思ってる。
節約術やね所得がある程度増えてからはどうでもよくなったわSHIPSで店員に全部選んでもらって言い値で買ってるもっと所得が高い人からは「SHIPS（笑）」って言われそうだが
「日本はなんたらかんたら指数が114位の地獄！！！」言うてた側がんなこと言われましてもですね
専門学校ならJavaかPHPあたりが無難そうだな。
まずこの手の質問をする初心者は「ファッションについてはよく分からないがとにかくユニクロはダサい」という価値観に染まっていることが多い。「ユニクロはダサい」という書き込みをネットでよく目にしてるからだ。また、こうした価値観を持たない人はそもそもこんな質問をする前にさっさとファストファッション店で買ってしまう。しかしその「ダサい」ユニクロでさえ、一週間分の着回しを揃えようとすると結構な額になってしまう。このことが分かっていないため、いっちょ前にユニクロ以上の服が欲しいと希望するものの予算は数万円という心細いことになる。そもそも当初の質問自体が無理な相談なのだ。＊ちなみにユニクロのすべての服がダサいわけではない。着る人間のスタイル（顔ではない！）が良ければユニクロでもお洒落に見える。また、アイテムによっては質が良いものがあったりする。「ユニクロは～」という言説は所詮主語がデカい議論だ。次々降臨するファッションキチガイ達この無理な相談に対して次に起きるのは、消費社会の価値観に踊らされ狂ったファッションキチガイ達が次々と降臨し、意味のないアドバイスをし続けるという現象だ。彼らは降臨するや否や、「初心者はBEAMS、SHIPS、nano・universeで買うと良いよ！」などとアドバイスをし始める。だがこれらの店で一週間分の着回しを揃えようとすると軽く10万円は超える。ユニクロさえ揃えられるか怪しい予算しかない質問者のリクエストに全く沿っていない。（しかもなぜか廉価なHAREやRAGEBLUEなどは紹介しないことが多い。何でだ）動揺する質問者を尻目に彼らは解決策を示すどころか、勝手にマウント合戦を始める。曰く「安い服ばかり来ていると見下される」「街を歩いている人びとはほとんど服に大変な金をかけている」などなど。こうした手合いは、ファッションだけで他人の人格を判断する自分の下卑た価値観をみんなが共有していると思っているらしい。ファッション業界が仕掛ける消費主義に踊らされているだけだと気付けキチガイども。結局どうすればよいか目的をはっきりさせようあまり初心者向けファッションサイトなどでは言及されませんが、①「周囲に引かれない程度のこざっぱりとした格好」と、②「女ウケを狙う格好（いわゆる清潔感（）ある格好）」と、③「ファッションキチガイたちとマウントをとり合う格好」というのはそれぞれ違います。本来①②レベルの格好しか求めていない人たちが、さまざまなファッション誌や「アドバイス」に煽られて③を目指してしまうのは悲しいことです（これがホントに多い！）。この結果、本来買わなければいけない物が買えなかったり、買わなくていい物を買ってしまったりするので、目的ははっきりさせましょう。目的に沿って買う物をあらかじめ決めよう昔と違い、最近は初心者向けに1週間の着回しに必要な物を列挙したサイトが沢山あります。それに従い、必要なものと予算を財布と相談して決めておきましょう。余計な物を買わずに済みます。実際に店に行って見てみる最初はユニクロなどのファストファッション店で良いです。いきなりBEAMS、SHIPSなどに行くと自動的に上記③コースに乗るため気を付けましょう。基本はユニクロで揃えるつもりで見て、数点だけセレクトショップで買うという気構えで行くとちょうど良いと思います。毎月5千円程度の予算を目安に買ってみる一通り揃えた上で、あとはコツコツアイテムを増やしていくことです。統計を見ると、日本では平均して大体月5千円程度を服に費やしているようなので、だいたい月5千円を目安として買っていけばよいでしょう。初心者は一度買ってから季節の変わり目にまた慌てて買うということをしがちですが、服はコツコツ買うことが大事です。ネットを見ると月1万円がふつうという書き込みをよく見ますが、目的と状況によります。あまり踊らされないようにしましょう。
そんなに大した悩みじゃないんだけど。今年の４月から大学生で、半年たったわけなんだけど、高校の時ぼっち気味で絶対ぼっちにはなりたくないって色んな人に話しかけまくったの。そしたらなんとかぼっちにはならなくなって、一緒に授業受けたり、昼飯くったりする友達はいるんだけど、ふとした時にこのまま卒業しても絶対会わなくなるだろうなあってなって悲しくなった。大学とかの「友達」って所詮そんなもんって思ってはいるんだけど、周り見てみるとすごい仲いい子とかいて（実際どうなのかはわからない）。どうやったら「友達」じゃなくて「親友」？を作れる？？それとも結局「親友」ってのも見かけだけ？？
日本では女性への暴力は少ないと言う調査結果に困惑するフェミニストhttp://www.anlyznews.com/2018/10/blog-post_29.htmlすげー笑えるんだが。少ないから何なんだ？　ゼロになってる訳じゃあるまいし。「よそはよそ、うちはうち」って子どもの頃言われなかったのか？そんなこと言い始めたら、「お前は他所の国と比べて、普通に飯も食えてる。恵まれてんだぞ」って比較されてんのと同じだぞ？まぁ確かに日本は少し恵まれてると思うが。お前が「金が無いんだ」って言ったとしても「借金300万あるとかよりマシじゃーんｗｗｗｗｗ」と言われるようなもんだ。本気で悩んでいたとしたらイラッとくる言葉吐いてるぞ？配慮がねぇな。
LINEが流行り始めたころに会社に、あんなもの使ってるのは情弱だ、と言わんばかりのセキュリティー意識高い系の人がいたけど、最近はいかにLINEを使いこなしてるか自慢してるな。
そうだよーん。意見をコロコロ変えるよーん何かあったら記事を消すよーんキョキョキョキョ！
相手に先に手を出させるのですよみなまで言わすな
かと言って、下方婚増田みたいなのが実態と言われてもねえ
ネットに書き込みをするより現実での君の人生を良くすることに時間を割いた方がよいと思いますがね…
同意ですわ。
非モテ論は実態と結びつかない机上の話なんだからそりゃいくらでも賢くなれますわ。
極端に強そうというわけでもないみたいだねやはり暴力によって物理的に屈服させるのがいいと思う
go言語
「派遣だろうと」って書かれてたからいわゆる派遣社員(テン○スタッフとかア○コとか)の話すると派遣先で事務1人ってことザラにあるよ。中小に限らず大企業の分室とかでもそう
わかりましたでは今後とも差別反対のために書き込みしていきますのでご理解ください
いや、傷害罪だからね。私が懲戒解雇されるだけだから。
その場のノリと勢いだけだもんな知性の欠片もない集団だよ
今はその一言すら認めない（それに対して理屈こねくり回すんじゃなくて「男性差別ー」で終了）のが山ほどいるやん…んでその「男性差別ー」ってのが議論だと思ってたりするそりゃまともな人はいなくなるわもうちょっとまともな議論して欲しいがもうそういう場所じゃないんだろう
さすってあげたほうがいいかな
体重は知らないけど身長は182cmあるらしい。ヒョロくもない。エレベーターで一緒になると威圧感を感じる体格。身長は、アリナシ談義でナシ扱いされていた太めの女性同僚が「身長高くてかっこいいよね」と教えてくれた。陰で何言われているか知っているとやりきれない。何言われているか知っていても「若くて背が高くて支配的だからかっこよくて抗えない」ってなる女性が主流派なら、女性の主流派にも絶望してしまうし、属性は行為に勝利するって確定してしまう。
コボルト？
教員もおっさんばっかりCOBOLかよ笑Javaより寿命が長そうなのがなんとも...
毎日風呂に入り、香水使ったり、顔や手を洗ったり、歯磨きなどもしっかりすればいいだけの話だろ？それに付随して髭そったり、爪切ったり、髪も綺麗にしてりゃあ誰も文句言わん。鼻くそほじくったり、くちゃくちゃ飯をくったりもしなきゃあいい。そういうマナーが清潔感ってだけだろ
今の方が賢くなったよ非モテ論なんて「非モテは勝手に生きて勝手に死ね」の一言で終わる話なんだからこんなくだらないことについて議論するのは時間の無駄だった
どうしても排除したいというのであれば安楽死制度の導入をしていただきたいです
少なくともコンビニ会社が出資して改善されるわけないな
当方四十手前の男性若い頃にスポーツをした経験とかは無い朝9時前に出かけて電車通勤し、デスクワークをして19時ごろに帰ってくるともうヘロヘロに疲れてるどうにかしたいわ
他の面々が口汚くて相対的にマシに見えてるだけでしょ
悪い人じゃなさそうだってことと、言っていることが正しいかどうかは関係ないからね…
あの人は10年くらいいると思うけど昔はよく読んでたはてながまだマシだったころからの住人だな非モテ論とかやってる頃の方がまだ賢い人多かったよなあ…今は本当にひどいもうあんま真面目な話読めるような場所じゃなくなった
四天王の中では最弱ってだけだもんな
機種名とかは英語というかアルファベットだし全世界共通だろ。オプションで日本語サイトに限定してもいないし。英語で情報収集もしてるよ。head-fiとかaudio budgetとか。イヤホンじゃないけどXDAやmiuiフォーラムとかも定期的にチェックしてる。あと中国のサイトも見てるし、中国人もフォローしてる。アニメ・ゲーム攻略関連でも中国サイトを見ることはよくある。
清潔感・・・https://www.sankei.com/entertainments/photos/151227/ent1512270004-p2.html
いや確かに印象としては良い人なんだろなっていうのはわかるんだけどその論理とやらで言いたいことが狂ってたらどうしようもないじゃんっていう…
そこは使い分けにすぎない。確かに商品のファーストインプレッションなんかはTwitterのほうが断然早い。しかしデータベースとしてはGoogleのほうが巨大なんだから、広く当たるならやはりGoogleだよ。
それほど聖域でもないだろ批判を受け入れてないわけでもないしそこは個人の自由面白いと思うのが多数派だから批判するなという意見が多いのは仕方がないんじゃない批判するってことは批判の批判を受け入れる覚悟ぐらいはあるんでしょ？
俺はこの人の外見がすごく嫌いhttps://newnews36.com/karube/
abemaを見なければいいだろ
生み出される側の意見を一切聞かずに一方的に生み出したのであるから、育て上げるのは「当たり前」であって恩だの何だのの介在する余地は無いかと
まあでもそれもステマアカウントだったりする可能性は否定できないわけで自分が納得できるかどうかってだけじゃないの
ち、ち、知識人…ってのは置いとくとしてはてブの狂人の中で比較的マトモと言われてもなあ〜
abemaを見ているとこれでもかというくらいにそのドラマのCMを入れてくる。もうCMだけで吐き気をもよおすくらい気持ち悪いのだが、あんなものを公共の電波で放送したという事実がとんでもないセクハラだ。LGBTのことを批判するな！死刑にするぞ！、という意見がまかり通りそうな昨今ではあのドラマを批判すること自体が悪なのだろうけれども。
起業家「努力！」ワイ「アスペ」医者「努力！」ワイ「サヴァン症」モデル「努力！」ワイ「遺伝子のおかげ」アスリート「努力！」ワイ「持って生まれたガタイのおかげ」
何かと問題になる自己責任論だが、自己責任を否定するには二つの視点があると思う●視点1：自己責任は存在するか1－A：自己責任な存在しない。1－B：自己責任は存在する。●視点2：自己責任は存在する。では国はどう対応すべきか。2-A：自己責任であっても国は救済する義務を負うべきだ2-B：自己責任であるから国は救済する義務がないこのあたりがごちゃごちゃになっていることが多い。ネットでの議論を見ていると1-Aと2-Bが喧嘩していることが多いようで、そもそも議論の前提が噛み合っていない。安田さんのケースはとくに顕著だと思う。本来議論すべきは2-Aと2-Bだろう。ところで、僕は1-Aの立場について疑問がある。自己責任がないとは、自分の現状において自分が負うべき責任がないということだ。もしそれが通るなら、失敗した時だけじゃなく、成功したときも「自己責任がない」と主張すべきだ。つまり成功者が成功したのは自己責任ではなく、環境、運、国などのおかげなので彼らの利益は不当な偏りであり、他者に還元されるべきである。しかし彼らがそこまで篤志家というとそうでもない。ただただ上から説教して自分以外の強者と弱者に負担とモラルをおしつけることが好きなのだ。嫌な奴らだなあと思う。
もしかしてまだ日本語でググってる？煽りとかじゃなしに質問
キリンの人を擁護するなら、はてブに来ているフェミニズム系知識人の中ではかなり論理的で穏健派なほうだよ。雪と共産主義と愛と時短とボクちんだあああは本当にどうしようもない。※時短はフェミとはまた別の存在かもしれない。 追記:すまんかった。anond:20181030085700
横からだが同意でもそいつには通じないよ屁理屈を捏ねて逃げ回るだけだ
今だに大学のミスコン上位者からアナウンサー引っ張ってんのに、よくあいつら女性蔑視だ差別だ言えるよなぁ。
でも実際、Google検索上には情報が存在しないことが増えてる。たとえば新しい中華イヤホンの着弾レビューやスナップショットだとか、ヘッドフォン祭りで何が展示されててどうだったかとか、そういう情報ってtwitterでしか見つからなかったり、Googleで出てくるレビューサイトよりtwitterの方がはるかに情報数が多かったり早かったりする。
あほか・・・ネットだろうとリアルだろうと学者がやるべき反論は「お前のこの理論・理屈が間違ってる」と指摘することだ勉強しろ、私の意味を理解しろとかばーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっかじゃねえの？？？？？？アホらしくて付き合いきれんわ
そんなことしたらお前みたいなキモくて能力のないオッサンを合法的に排除しにくくなるじゃん？
書籍での流行りは2012年くらいから、アニメでの流行りは去年くらいから。書籍のほうは下火というかだいぶ落ち着いて「流行」から「定着」に移行しつつある感じだな。さすがに「出せば売れる」という感じではなくなってる。若い読者は金がないからWebで無料で読んで、書籍化された作品は高いから30代以上が買う。ゲーム好き…というのは読者の一類型だろうがそれだけではない。アニメは「このすば」「Reゼロ」「オーバーロード」「幼女戦記」あたりの人気のあるやつを観ればよし。それ以外は大量に作品を読んで楽しみ方を掴まないと分からん。
別人の写真使った出会い系詐欺やってた奴って大体物凄い外見してるよね。
戦おうとはしないっていうか、戦いたいと思っても有効な手段が無いという感じ。手段が登場することが突破口だと思うんだけど、何も思いつかない。
いるのなら誰か教えてほしい。
そのリーダー格ってのは物理的に強そうなの？身長とか体重はどれぐらいだろう
はてなにおいても繰り返し訴えていますが私は男女雇用機会均等法の成立をもって日本のフェミニズム運動が事実上の役割を終えたのと同様に雇用における容姿差別や年齢差別の撤廃が必要だと思っています
でも世間一般のキモさって外見が主じゃないの？別人の写真使った出会い系詐欺やってた奴って大体物凄い外見してるよね。顔出さなきゃキモさは誤魔化せるんでね？
増田の言う「キャラ性能に差を付けない作品」、いわゆるe-sports系のオーバーウォッチだったりLoLだったりみたいなゲーム限定じゃん。そういうのは育てるんじゃなくてプレイ重視だろ。育てる重視のゲームでキャラ性能が平坦なの挙げてみ。無いだろ？
結局陰謀論なんだよねそれを学術で偽装してるだけだから学問の基本である事実や論理を突きつけられると途端に破綻して発狂する
1人でするには世話がやべーじゃん　もし金持ちになったら猫お世話係を時給2000円で雇いたい　あ。今ググったら1時間5000円とかでサービスが存在するたけぇええ諦めた
そういうのは単位取れなくても良いか勉強一切できなくても単位貰えるようになってるかどっちかなんじゃないの？
いじめられた子が担任に告げ口して担任がいじめっ子を注意すると、火に油だよね。現状はリーダー格が集中的に狙ってるのは私ではなく口下手な男性。人事への告げ口などを私が行うと私がメインターゲットになる可能性がある。そして露骨な言い方じゃなく、証拠が残りにくい嫌がらせになるだけかなと。リーダー格、上には割と可愛がられているし営業成績が良く期待されているので、リーダー格と私が戦う状況になったら私が切られるだけだと思う。
早とちりだったわすまん
あんなイケメン犯罪者に感情移入しまくりのお気持ち長文読んで正気でいろっていうほうが無理なのかもしれんなかわいそうに
新規IP例えば最初は10人キャラいるじゃん。そのキャラ10人を互いに完璧な調整をしてリリースする。　次のキャラはその10人と組み合わせたときの調整を考えるため10回テストをする。その次のキャラは実装済みの11人と調整を考えるため11回テストをする。その次のキャラは…となっていって、最終的に100キャラぐらいまでになるとテスト回数も当初より10倍（3人と組み合わせた場合とかになると更に）になるので実装コストがあがる。そうすると是が非でも回ってもらわなきゃ困るので、性能を上げたり、人気キャラの焼き直しになる。最終的にテスト段階が破綻するか、キャラで性能上げなきゃで壊れが追加されることになる。　既存IP○○は強くなきゃ、○○ならぶっ壊していいという外圧をかけられてインフレする
「キモさ」って言動から来てるものなので整形手術しても無駄だと思うが…洗脳教育でもして人格変えれば「キモさ」は無くなるんだろうか
企業や国がアニメコラボしまくって出資も多いはずなのにアニメーターの待遇が改善したって話を聞かないのは何故なんだろう
子供を作る事に関しては100％親のエゴですよね？
アナウンサーって男性アナでも女性アナでも誰が見てもブサイク！みたいな人はテレビで見かけないけどブサイクな人はお茶の間のみなさんの目には絶対に届かないような裏方に回されてるのかなせっかくテレビ局に入社したのになんだか可愛そうだねそれとも最初から採用されないのかなそれも可愛そうだラジオ局のほうに回されてるのか可愛そうに
ヤフーって読むんだぞ
20代で4年付き合ってる彼女がいます。僕達はお互いに結婚願望もなく子供も欲しいと思ってないので事実婚で良いよねって話してます。それを言うと周りには理解されないのですが、それも解ります。しかし、なんで付き合うのゴールが皆、結婚して子供を作る　なのでしょうか？周りや家への体裁ですか？子供を作る事に関しては100％親のエゴですよね？（かと言って自分がこの世に生まれた事には不満は持ってません）これから先何十年の世界の動き、であったり世の中で起こりうる事件がある限り作るに至れないと思うのです。確かに良い事や幸せなるものはあると思いますよ、しかしその反面も考えて皆そこに行き着いてるんですか？
その「証拠」とやらが不適切だし全く意味をなさない寝言だと申し上げたのですがいったい君は何をもって自説の正しさを担保できてるつもりなんですかね？
大学の数学の授業出た時、九九ができない奴が当たり前に教室にいて驚いたわ。スポーツ推薦とか物凄い馬鹿が当たり前に居るんだな。
くいてえな
まーね答え出ると思ってない独り言
「知識の皆無さ」を示す証拠として挙げただけなんだけど。「九九ってなあに？」とか言ってる子相手に大学の数学講義したって無駄だろ。
ゴミも多い場所からゴミしかない場所へ移ったのか
結局「いじめの構造」「権力構造」ってちーーーーっとも変わってないんだよなあ。こういうえげつない卑劣なやつは相変わらず社会の上層に居座り続けて女性や弱者男性を虐げている。そして女性と弱者男性がいがみ合ってる。お互いがその強者男性と戦おうとはしない。残酷な現実だ。
やっぱそうなのか？ファミマ確か出資もしてるよね
そう言ってちゃんと死んでくれれば問題ないのどうせ長生きできないんだし。って不摂生な人生送って身寄りが無くなったら生活保護で病院生活とかが最悪。
笑ったキリンのシンパっているんだな
ほしいなネットでマウントするためにほしい
だから、ちゃんと元ブログ読めよ…
整形手術の義務付けすれば...
でも、本件には該当しないけど、ネットで見かけた無関係なオタクを、社会学あたりの大学の先生が自主的に道徳指導してくれたりするよねそういうのは流石に、指導内容がおかしいって批判があっても仕方ないだろう現に先生自身が知識人という自負で介入してきたんなら、勉強しろも何も、勉強を教えてくれに来たんでしょうとしか思えない
（流石に「DVを否認する女性はよくいる」事すら知らないってのは…）
キリンの人をミサンドリーと決めつけるのはまともに読んでないとしか思えないが
ビクンビクンした後に穴からてろーって汁が垂れてくるほうがエロと思うのだがいかんせん日本はモザイクがかかるので、そういったものは見せられないそこで感じてます！イッてます！というのを視覚的に見える演出として開発されたのが潮吹きなのだと思う最近は外国にまで輸出され始めてて勘弁して欲しい
夏と冬のつなぎこみが雑
ただの尿だぞ。
お前はどうすれば「キモくて金のないおっさん」を救えると思うの？所得再分配すれば「キモいおっさん」にすることはできるけど、それでいいの？
体を鍛えて暴力で制裁すればいいじゃん
己のGoogle-Fuが足りないのをGoogleのせいにするな。
じゃあ収入もシェア。家などの土地建物もシェアでいいよね
DOUBLE DECKERとRErideDがコケるのは知ってた
そら弱い者いじめやないかーい！( ´Д｀)っ))Дﾟ)・∵. 
ヤッホー
（うわ面倒くさ…）
フェミニストがこういう男に戦いを挑んだとしても、まず負けると思う。ノンポリの同年代男女を巻き込んで味方にして、敵に負け組のヒステリー哀れ（笑）みたいなレッテル貼って、集団で潰す雰囲気に持ってくのがあまりにも上手いんだよ。いじめの手練れ。この巻き込んで扇動する力が営業にも発揮されてて、成績いいし出世もしそうなんだよ。勝てない。
忙しく見えるのもよくないから、ソリティアしてる風の壁紙が欲しい
だから強キャラを手に入れて嬉しいっていう作りじゃなくなってんだよ既に。「好きなキャラを使いたい」「好きなキャラでクリアしたい」というのがプレイする理由になっているんだから、キャラ性能に差をつけない作品の人気が出てるわけ。でもそのキャラを入手する方法がガチャしかないから「好きなキャラが出るまで回す」になってる。「何でもいいから強いキャラ」ってんならSSRが出りゃ終わりだけど、「好きなキャラが出るまで」は他のSSRが出ても終わらないという地獄の道。
フミコフミオと同じ枠
半分も信じるのかよ。話12.5%位で妥当だろ。
失礼な「Googleジャパンは」だろ
本読めよ
でもキモくて金のないおっさんの窮状については勉強する気がなくても問題ないですよねわかります
他に女がおらずセクハラが自分にだけ集中するし味方もいない、ってのは少ないかと中小企業で女事務は自分ただひとり、とかなら別だけど
前からあいつの言うことは話半分で聞いてるわ
でもよぅ、体系的な知識を学べるページに出会えないのがWebだろぉ
Googleはもはやゴミサイトしか出てこないからある意味賢いかも。俺もGoogleよりTwitter検索することのほうが圧倒的に多い。
最近になって仕事柄書籍のタイトルを目にすることが多くなったんだけど、異世界転生ものってまだまだ結構出てるんだね。もうここ2年くらい流行ってるのかな？もう下火なのかな。ゲーム好きな人が読んでるんだろうか。いまいち読者層がわからん。ちゃんと面白いんだろうか。否定するつもりはないんだが、アニメ化した作品なんかは結構面白かったりするのかな。
一般事務でも似たような目に遭ってる人はいるから
おじさんが怖いのは、権力持ってるから上に訴えても潰される可能性があるからで若者はそこまでの権力がない事も多いもんなまともなコンプライアンスが無い会社、ってならどうしようもないけど
なんなら奥さんや旦那もみんなでシェア。
おおよそ書いてくれた通りだよ。付け加えると相手が「立場の弱い相手を狙って立場上反撃できないやり口で攻撃してくる」って状態
警察官の人のブログ先日のgoogle八分にされてると言いたげなエントリの方を先に見てしまうと話をもりもり盛ってるように感じちゃうんだよなたしかに暴言投げてくるやつとかいたんだろうけどさーあと万が一なれてたら思い込みで冤罪作ったりしそう。弱者って不審者と紙一重だったりするしな。こわいこわい
何を読むべきかと、何を拡散すべきかは別の問題。それをごっちゃにして、気持ち悪い口調で語らないでほしい。
「3大RPG」って言葉ができたときの3番手は女神転生だったし、今はポケモンだし
まー、キャラが最初から全部手に入ると攻略wikiがある故ゲームバランスも糞もないってのが一応ガチャを入れている理由にはならーな。強いキャラしか育てないじゃん、お前ら。
魔物の姿に扮装した若い衆に車をひっくり返されると、今年一年無事故で過ごせるという言い伝え
現実にマンさんがそういう男が好きだからしゃーない仮に好き嫌いを除外しても、戦ったら反撃されてボコられるリスクのある相手とはマンさんは戦わない
わけはわかるだろ現実の被害までひっくるめて叩けそうな相手に八つ当たりしてくるんじゃ、ハナから強いものを叩く気なんてないと思われたってしょうがないだろうが
今の健康法は健康な状態を維持して長寿、というものだが、健康な体を維持しつつ寿命は縮め、ある時にぽっくり逝きます、というネオ健康法を編み出したりするとすげえ支持されそうだな
行為への批判はつまらないものとして無視されて、おじさんやオタクという属性への嘲笑ほど拡散されることを私は危惧してる。
つまりフェミニズム＝ミサンドリーで良かったってことか
コミュ強の陽キャのハラスメントは「イジリ」として黙認されるからな。でもきちんとしたコンプライアンス対応部署がある会社ならば、文字化して伝えれば対処（注意）はしてくれると思うよ。おじさんじゃなく若くて、いわゆるコミュ強の陽キャな雰囲気でも、行為が不快なのは変わらない。でも社内で妙に影響力があって、文句言ったところで5倍10倍やり返されて私が潰される
ネットでタダで手取り足取り親切丁寧に教えてくれ、って要求する方がおかしいんだよな自分で勉強しろとしか
今期はとなりの吸血鬼さん作画が神がかってる
潮吹きはただの尿だぞ。
キリンの人のブログ読んでりゃ割と基本から勉強出来るけど知識ゼロで批判してる人は読む気なさそう
昔は霧吹き程度だったと思うんだけど12年くらい前から「それただの尿だろ」みたいな感じになった一個のジャンルになってしまった感　男の方は流行らなかったな
キャラ売りに切り替わってんのにキャラを入手する方法がガチャのままってのが腐ってんだよな日本は。
隙あらばコストを丸投げしようとしてくるくせに、ベネフィットをシェアするのだけは嫌がるからねだからそういうのは通らない
ネット上の議論の場合学者の正しい態度は「本を読め」や「論文を読め」や「勉強しろ」であってネット上で敵対的な相手を説得しようとするのは時間の無駄
こういう男とこそフェミニズムは戦うべきだと思うんだよな。キズナアイだの萌え絵だのとかどーでも良くて。だからオタクから「結局フェミも乱暴でも引っ張る力のある男が好き」とかわけのわからん反論されるわけだ。
特別養子縁組なんでそれは現状で養親希望者の方が養子対象者よりずっと多いし最初から養子に出す為に産む人などいないので養子対象者が激増する事もないだろう虐待・放棄親からの親権剥奪を容易にするなら別だが（個人的には、それでいいと思ってるが）今日本で政権持ってる界隈がそれを認めるわけないわなあ
そういや「DVを否認する女性」は他国にはまったくいないのかな
夫婦になれば税金でお祝いするし、子育ての負担は社会でシェア。もちろん子ども自体も社会でシェア。なんなら奥さんや旦那もみんなでシェア。これなら全員納得いくのにね。
「げふぁ」飛びかかってくるときに鳩尾をついてくるのはやめて欲しい。頼む。と、お願いをするが人間の言葉がわかるわけではないので猫「？」という顔をして手をフリフリする。こいつめ。。寝ている時にのっかかってくるときもやはり鳩尾のあたりに手足をびたっとくっつけてくる。「ゴファ！」っとなる。絶対に起こされる。賢くうつぶせで寝てみる。すると布団にはいりたがるのでいれてやる。そうして体を横に向けた瞬間に鳩尾を的確にパンチしてくる。「ぶえっ」気持ち悪い声をあげてしまう。やめてくれ。頼む。やめてくれ。本当は分かっているんだろう！
ズボンを上げたり下げたりして露出して女性用パンツを見せた変質者だから問題なんだろ
でも叩くのはやり返さないおっさんやオタク、と
だったらその基本をちゃんと投げればいいだけっつかアレはフェミの方が学問の基本すら理解してないがな理屈でちゃんと返すことができない時点で学者として致命的に終わってる
・日本三大RPG「ドラクエ」「FF」「テイルズ」・日本三大推理漫画「名探偵コナン」「金田一少年の事件簿」「Q.E.D.　証明終了」・日本三大名探偵「金田一耕助」「明智小五郎」「神津恭介」あと1つは？
都内ITだからかわからないけど、おじさんの若い女性に対する承認欲求への嘲笑記事、おじさんのセクハラへの罵倒記事などがネットメディアで人気を集めて拡散され、最近はセクハラに気を付けているおじさんが増えたのか、おじさんに性的な面に踏み込んでこられて不快な思いをすることが、ここ1年半くらいの間で急になくなっている。逆に最近まで大学生だったような若手が結構ひどい。「おじさんのセクハラがキモい」という記事が大人気になったことを、おじさんという属性が叩かれていると認識したのか、だから若ければやっていいと解釈しているのか、何の抑制もかかってない大学生ノリのリーダー格が一人いて、同年代の男性社員がそれに同調している状況。具体的には私の胸のサイズを推測して「当たりました？笑」とか言ってきた。女性同僚が太めであることに対して、私がいる休憩所で普通に男同士アリナシ論議をはじめ、「増田さんはセーフですね笑」と言ってきて、やり取りを見ていた男性社員らの間に笑いが生まれた。私が直接的に不快感を覚えたのは以上だけど、基本「自分は他人の価値を判定する側」という考えで生きているのは男性に対しても同じなので、口下手で大人しい男性社員に対する強めのイジリも見ていて不快になるレベルでやっている。だからリーダー格の奴が参加する飲み会には参加しないようになった。リーダー格は営業職。私より年齢は3つ下。中学高校サッカー部。高校時代にマネージャーと付き合ったことを自慢。趣味フットサル。フツメンだけど長身なのと、空気を支配するのが上手く同年代男性をまとめているので、イケメン扱い。おじさんじゃなく若くて、いわゆるコミュ強の陽キャな雰囲気でも、行為が不快なのは変わらない。でも社内で妙に影響力があって、文句言ったところで5倍10倍やり返されて私が潰される（ヒステリックババアのレッテルとか貼られて終わり）だろうから、何も言えない。その男性社員が参加する飲み会は不参加という消極的な対応しかしてない。ハラスメントは言葉や行為が嫌なのに、どうして属性叩きの記事ばかりが拡散されるんだろう。分かりやすいから？それをされると属性で有利な人間が調子に乗って堂々とモラル捨てるから勘弁してほしい。
女性が男性用パンツを履いているのは問題ないのにな・・・（先日のマツコ会議でも普通に取り上げてた）
まあSSRや季節限定がコンスタントに出てるような優遇人気キャラだけだろうけどな、そこまで掘り下げられるの
将来考えると保険料年金その他税金の支払いが今より重くなるだろうし、今より世の中が生きづらくなりそうって思うことが多くなった。伴侶を見つけられるかどうかも分からんし、独り身で寂しくいるなら両親死んだ辺りでさっと死にたいなって考えることが多い。この考えが鬱みたいな精神疾患とかからくるのかは分からないが、今はあまり長生きしたくない。
×　価格○　安定した品質と入手性
統計の基礎だけではなく国語の基礎の知識もないのか？「計算方法の違いでいくらでも変わる程度の数値」ってのは件のDV数の調査であってジェンダーギャップ指数はそういう数値で構成されるものじゃない、と言ってるんだよ
マスクを着けると頭痛がする。じゃあマスク着けるなよと言われるかもしれないが、自分が咳しまくってるのに公共の場とか会社に行かなきゃない時くらいはやっぱり着けたい。でもほぼ100%に近いくらいの確率で頭痛が起きる。調べたら(ウェブで適当にググった程度で明確な根拠のあるものではないけど)、マスクで酸欠になるから、マスクの繊維に含まれる成分が頭痛を誘発させるから、マスクの耳にかける部分がきつすぎるからとか、それっぽい理由が色々出てきた。とりあえず色々なマスク試してみるか。今年もマスクは箱でたくさん買ってしまったんだがなぁ
ソシャゲのキャラはシナリオが薄い
計算方法の違いでいくらでも変わる程度の数値だったら、あれだけを大正義みたいに振り回す態度はいただけないだろあのデータも議員とかそこらのウェイトばかりでかすぎるというのは言われてるし
つか、基本すら理解してないから匙投げただけだと思う（流石に「DVを否認する女性はよくいる」事すら知らないってのは…）小学校の算数を理解してない人に大学の数学を理解させるのは無理ってのと同じ
その言い分では「日本だから過少申告される」としか読めないんだけど。根拠書けブラック企業とか調査方法なり対象なりを変えて努力して暗数があったんだって判明してる暗数あります過少申告ありますって主張するなら新しく調査するかせめてソース元で不十分な点を挙げるべき当然ソース元に文句つけるだけでは可能性の話にしかならない（因果関係0％ではない）とまでしか言えないことも注意する
「子どもは社会で育てる」とかいう言葉自体非常に幅が大きすぎるいい方に取れば、子育てに最大限の支援をという方向になる悪い方向に振り切れば育児放棄された子どもを劣悪な環境に押し込める「チャウシェスクの落とし子」を量産することに、あるいはそこで恣意的な教育が行われる（フィクションでは「MONSTER」の511キンダーハイムが例となる）可能性が生まれるなので、いい方向に進んで行くようにしないとな別に特定養子縁組の普及でもいいんだし
価格を無視してるところが詭弁なんでしょ。
それは個人の体験の聞き取り調査じゃなくて議員数とか高等教育を受けている人数とかの客観的な数字を基にしたものなので国内の類似の調査でも大幅に違う結果が出ているものもあると指摘されてるけどつまり調査方法やサンプルによって結果が大幅に変わってしまうようなもの、って事だよでも議員数がそれで変わるわけじゃないからな
相変わらず常連達がまったり雑談してた俺が居たときより楽しそうだ。過去の境遇を被害者役でループ。だけどそのグループ像と俺を掛け合わせると、松の盆栽を思い浮かべる。俺はまるで剪定された枝だ。だからかあの暖かそうな空間が、なんだか、いとおしい。俺は必要なかった。弱すぎた。あそこは完結した溜まり場。でも本当は、俺を覚えてるかな、黒歴史でも良いから忘れないでいて欲しい。とか書き込んでみたい。そしたら、あの人みたいな用心棒に心をボコボコにされるかも。あの頃はネットの目という目を全く理解していなかった。あの人の態度も立場を変えて見れば、なんて頼り甲斐だ。
https://www.gaccom.jp/safety/detail-287289●日時：10月26日(金曜日)午後0時頃●場所：高市郡高取町大字吉備の路上●状況：女性が車で通行中、バイクの横に立っていた不審者が、キョロキョロしながらズボンを上げたり下げたりし、女性用パンツを履いているのを目撃しました。●不審者の特徴：年齢45から50歳位の男、身長160から170センチメートル位、中肉、黒色短髪、黒色ズボン、女性用パンツ着用、バイク使用ついに出たパンティー事案
あれは「データは信頼できない」ということを示すための皮肉だよ常識的に考えろよ
「カウントをリセット」をクリックするとトップページに飛ばされる。カウントはリセットされない。どうすればいいの。
実務経験二年以上くらいから上のスタッフへの呼びかけの言葉。一応敬ってる？感じの呼びかけなのだが、その敬いそのものが往々にして罠。「このプロジェクトは（任意の個人を見ながら）マトンニキにたのもうかなっ！」と言うように使う。対義語：ラムボーイ。
それだけ理解する気も無く叩く奴が増えたってことだよ。
別にあの漫画ネタをパクったわけじゃないというかあのネタは逆のこと言ってるじゃん　元増　最近のドラゴンボールネタでちょっと思っただけ（一番売れてたのはONE PIECEだけど）
都合のいいデータは例の114位みたいにいつまでも振り回すくせに？そういうとこやぞ
日本の場合いじめやブラック企業などの問題も過小申告されるから「女性に対する暴力」も同様の理由で過小申告されるかもしれない社会調査の場合、自己申告はあまり信頼できない
あーやばいなー運動に走って、その運動でもソッポ向かれた日にゃ、ナロードニキよろしくテロに走りかねない
RPG後半の感じあるでもなぜか生活は楽にならない（これもRPGに似てる）
目に見えて困難だと分かっているのに、外から見ると甘そうなんだよなあ・・・
オリジナルのグリッドマンが好きだったわけでもなく、グリッドマンがかっこいいからなわけでもなく、ただ女キャラをエロい目で見てるだけなのがもうほんとキモいぜ
ここでネチネチ嫌味ったらしい悪口書いてるようなカスに比べたら渋谷で騒いでるやつのほうがまだ好感が持てるけどな
ホットペッパービューティーで適当な店見ていってんだけどなかなかみつからねーんだよ
開始時のメンバーがもう誰もいない（中心が虚無の）プロジェクトのこと。「おいでよボクのドーナツハウス！」のように歓迎の挨拶で使う。
正面一番前列の子らがセンターで、それより後列は２軍、３軍扱いやで。
「常識」を持たず問題文の文字列だけ読んで回答ができると思うならばあまりにも愚かしい君の点数も知れたもんだなどうせ95%も取れてなかっただろう？
渋谷の街にゴミを撒き散らかしたりするハロウィンで浮かれた若者を成敗してくれる正義の味方はいないのかな街を汚す浮かれた若者たちにドロップキックを食らわせるタイガーマスクがいてもいいんじゃないだろうか以前、伊達直人からランドセルを受け取ったことがある子供たちが、今はああいう若者たちになっているとしたら、タイガー・ジェット・シンですらやりきれない気持ちになると思うんだもうアブドーラ・ザ・ブッチャーでいいから渋谷の悪い若者たちに地獄突きをお見舞いしてほしいよ
10年前から進歩してない中年ネトウヨみたい
学者でも運動家でもなくて、どっちかっていうと団体職員とかプロ市民のほうが近いカテゴリだと思うよ。
ぐぐって見てみれば
ハロウィンで渋谷に集まるDQNを一掃する。暴れるDQN、ゴミ捨てるDQN、騒ぐDQN、コイツらを尖閣諸島と竹島に送り込んで国防に回せば一石二鳥。
アズレンはまだ日が浅すぎて判定しにくくない？それの代わりに東方を入れたほうがしっくりくる
疑問の答えより共感を求めるってやつねあぁーわかる、わかるよぉー。確かに鼻血が出たときってどうしたらいいか不安になるよねー。私もこの前鼻血を出したとき貧血でフラフラになって大変でしたとか言えばいいのか
http://b.hatena.ne.jp/entry/www.anlyznews.com/2018/10/blog-post_29.htmlまあ学者じゃなくて運動家・活動家でしたって話で終了っちゃ終了なんだが。しかし悪意を持った気に入らない論敵が現れたなら、それを理屈でめった切りにしてこそ学者だと思ってたんだけど。「私の理屈はここまでです。理解できないならここで終了です」ってこれが学者のやることかねー。そのままアイボリータワーに引きこもって優しい世界で閉じていきそう。いや、そうなるならまだマシで、香山リカ化する恐れもなしとしないなー。学者なら「分かってくれる人だけ分かってくれれば」的な態度取り始めた時点で腐敗が始まってる。もはやそれは学ばない学者と同義である。
センターやんけ！
アースダイバー増田
そりゃBareBone(背骨)コンテンツゆうことや。http://livedoor.blogimg.jp/gruntz22-v4ypntzz/imgs/3/6/36af4fc3.jpgこれ見りゃウマ娘がサイゲにとってどの位置なのかは分かるやろ。そういうことや。
国語は「常識」じゃなくて、書いてある内容を論理的に読み解いて考えるものなんだが。ある種の発達障害だと「書いてある内容を論理的に読み解く」事が出来ないのかもしれないけど。
FGOグラブル艦これアズレン辺りは安定して人気公式コンテンツが継続して供給されるソシャゲの場合は人気が長持ちする
セブンはジャニーズコラボが常だからねオタ的には食いつきがすごいけど
答えを知りたいってより、話したいだけなのかな
どのみち男向け同人人気なんて一過性のもんだからなーまあ男女関係なくそうなんだろうけど
だから学習しないと社会生活に支障出るんじゃん。
ファミマはアニメコラボが多すぎるんだよな。セブンもやってないわけじゃないけど。
メンズ料金が安いソースは？
君は老後も日本に住む前提なんだね
子育ての負担、めちゃくちゃでかいんで勘弁してくれ。
要件定義など過去資料無しでフルスクラッチすること。ベテラン社員が行う（ことに一応なってる）。
（ちなみにファミマ）
日本人で老後も日本に住む限り少子化は深刻に困る話だよ
見えない（隠す）部分を策定すること。あるいは、報告書を自由作文したという自慢。
そりゃ客が来るなら値下げする必要は全くないからな女だけで十分儲かるなら男客お断りしたって良いわけだし逆に男専門美容院ってのもあるけど
新しいフライパンかった嬉しさに気がついたらステーキ焼いてる。わかったことなんだけど、なんかステーキと言えばレア！みたいな風潮があるけど、普通にベリーウェルダンぐらい中に火を通したほうが噛むたびに肉汁が溢れ出てきて美味しいな。今まで食べ比べみたいなことしなかったから美味しいと言われるレアしかくってなかったけど、いろいろ食べ比べるうちに本当の好みがわかってきたよ。
性能ではなくキャラクター性が好きならソシャゲに課金するのではなくフルプライズのエロゲを買った方がシナリオ量が多くて得だねソシャゲのキャラはシナリオが薄いから共感できない
骨コンテンツってなに。というかウマ娘は二次創作禁止とかよりアプリが出ないのが問題でしょ。
さりげなーくターゲティングしてくるんならまだ見てやろうかという気にもなるが、あのなんつーか大阪商人も裸足で逃げ出すようなえげつなくひつこい広告見せられたら見る気が失せるどころかもうお前ンとこでは絶対買わないからいい加減黙ってろって感じになっちゃうわ
増田民なら漏らせ
妄想カウンセリング案件だね
性能煽りのガチャに未だに煽られてる人ってもう時代に取り残されてるタイプだと思う。性能煽りばっかり激しいソシャゲやってる人はもうダサい感ない？インフレしていくものに金注ぐのって多少ネトゲ歴ソシャゲ歴あれば躊躇するようになる。だから行き着く先は、キャラ愛とかでの「お布施」的課金。流行ってるゲームは「お布施」要素が強くてプレイヤーがいわば信徒化するような、ストーリーやキャラの魅せ方が巧い。そして本質はお布施であるから、集金はガチャに限らず、いろんなグッズやリアルイベントでマルチに展開するようになるのも定石。
有給のこと。この生が終わるまでは使えないという意味。
実際のKPI変遷は分からんが、ウマ娘がサイゲの骨コンテンツ扱いじゃなくなったことは事実。まあ、ウマ娘企画の致命的な点でもあるからな。これはしゃーない。
おめでとうございます！元気に生まれますように！こっちまで嬉しくなってきた
日本人じゃないから困らんのかな日本分断お疲れ様っす
前増田でうまい牛タン屋で３千～４千円くらいでこんなにとびきりの贅沢感が味わえるんだなあ的なヤツ見かけたので、そういうところでどうよあとは王道で回らないお寿司とか
俺が行ってる美容院は人気だから１ヶ月先まで予約埋まってるけど男だけ値下げしそうな気配は全くない人気だからだろうね
最近アトピーっぽい体質の親もちらほら見るようになったけど、やっぱりというか案の定というか子供も漏れなくアトピー。遺伝性がないなどというのは皮膚科学会のデマなんだなあと納得する次第やはり清潔感は大事だね、優秀な遺伝子はなんだかんだそういうところにまで現れるのだろうん？アトピーは清潔感ではなくて実際に不潔なんだっけか？ｗ
取締役が下のフロアに降りてくること。直接見ると目が潰れるかもしれないので、視線は向けない。
逆に何なら増田さん的に価値がある事象なのか聞きたい
だから実際少子化が進んでるわけで
「もう、ギブっす」ってか？ｗ　ごめんなさい。
ポツダム宣言とは、大日本帝国（日本）に対して発された、「全日本軍の無条件降伏」等を求めた全13か条から成る宣言
トイレ行ってきて大丈夫でしょうか
現代アートもそんな感じ絵そのものより文脈の方が重要
潔癖症な自分には洗えないってのが辛すぎる。後匂いもだいぶ怖い。あんまり汗かかない冬で本当に良かった。
5月27日（金）より、日曜劇場『JIN -仁-』とのコラボフェアがセブン-イレブン店頭にて開催されます。http://www.tbs.co.jp/jin-final/info/
海外支社から帰ってきた社員が、入れ替わりに同じ支社に赴任する社員（往々にして新人）にすれ違いで引き継ぎざまに言う一言。多くの場合支社の残酷な勤務体制を告げて心を折ることを指す。
女でも1000円カットはあるよ。美容院は現状男客が少ないけど新たな客層として男を積極的に取り入れたい店が男だけ値段下げてる、ってだけ。それは男客メインだけど女取り込みたい業態がレディース料金を用意するのと同じ。
元ラッパーの自称画家が落書きみたいな絵で個展開いて同類の自称プロブロガー達がいっぱい集まって大成功とか言ってて超怖い皆現場でどんな会話してるんだろう・・本気でスゴイ芸術！とか思ってんのかな
性能煽りが一番の原動力だよ
やりがい搾取www2人でセックスして女が自分の腹から出したモンを社会が面倒見て当然ってかw道端にウンコしても社会が拾えって言ってるのと同じだな。まずはノグソした自分を責めろよww
負けることを決めたのは日本人だ他国に無条件降伏しろと命令されたわけでもなくソ連がせめて来ると聞いて本土決戦したくないからパタパタと白旗を振って歓迎した日本軍に抵抗しなければ殺されないと白旗で歓迎した南京市民と同じ基地の兵隊が片っ端から撃ち殺されて強引に星条旗を掲揚されてしまったのではない自主的に敗北したの
追記見たhttps://anond.hatelabo.jp/20181029130731昼間にこの辺を書いてた増田だけどやっぱ男だなあ…と思った「結婚して子供を持つ事は＝幸せである」ってその能天気な認識がさ女だと、そうじゃない人が沢山いるんだよ「子供は社会で育てろ」とか言ってるのはそういうタイプなの「結婚して子供を持って自分は不幸になった」と思っていて、「その不幸を負わされてない奴がずるい羨ましい妬ましい」と思ってるタイプ増田とその手のがかみ合わないのは仕方ないが、そういうのが一定数いるってのは認識しておいた方がいいそういう人は増田みたいなのに対して「私もお前くらい金があったら結婚なんかしなかったし子供も産まなかったのに！結婚しないし子供も産まなくて済んでいる増田が羨ましい妬ましい以下略、お前は私よりずっと幸せなんだからせめて金くらい出せ！」と思ってるんだよ
ウマ娘とか、グリッドマンとか人気が盛り上がってたのに公式から水をさされた的に騒ぐけどあれ実際に視聴率下がったり円盤やグッズ売上ガタ落ちしたりしてるの？
「俺と一緒の墓に入ってくれ！(๑˃̵ᴗ˂̵)」勿論、ピラミッド型な！
で？っていう
そらめっちゃ食う女もおるけどそんな個別に料金設定できへんやん
経験上アトピーがマシになればほかもマシになる
声優が声優のバーチャルスキンを着てVRライブすれば視点も自由自在でいいんじゃない？と思った
女のショートと男のショートに手間の差はないっしょ
同人ゴロが営利で某特撮アニメのエロ二次創作を作ったら公式から怒られたの、いい話だ
朝からずっと勃起していて辛い。彼女とは遠距離でなかなか会えない。近所にセックスできる人がいないわけでもないけど依存されるのが怖い。風俗行こうにも金がない。1日最低1回はオナニーしている。
人によるなら騒いでもいいってことじゃない
「知的」とか、言われたの初めて！褒めすぎじゃないですかｗ
アトピーは食事改善が効いたよサラダ油は破棄してオリーブオイルに変更ご飯はおかゆにして野菜を食べて徹底的に腸を労わるリバウンドを防ぐためにたまにマックとかスナック菓子を食べるがポイントあとは徹底的に保湿保湿のオススメはマカダミアナッツオイルかローズヒップオイルを塗ってから松山油脂の肌をうるおすクリーム頑張って
いつものラーメン屋に行っていつものビーフカレー大盛りを頼むよ。カレーは毎日食っても飽きない
まあ男の方が手間がかからんという理由はあるわけやし女性専用増田も食べ放題の男女の料金差までは文句いってへんのちゃうか
ソースは俺ってつまり🍤じゃん
オールスタンディングだと前のほうの位置でも全然声優が見えないので暴れまわるファンばかりが見える神曲に高まってうずくまって頭を横に振りながら掻きむしる「高まりエアシャンプー」やモッシュにダイブする「輝き厄介オタク」やモッシュに慣れず眼鏡をぶっ壊す「不憫オタク」面白かったけど僕は席があったほうがいいと思った
そうなのかじゃあ禁止したらいいんじゃね俺は全く困らん
ヤリチンからも搾取せいや！俺らが味わえない分味わってるんだから歩合で搾取してええやろ！
帝京魂！！帝京平成大学！コンビニで毎日のように飯食ってるから気になった（ちなみにファミマ）
「やりがい搾取」って、自発的にその仕事に就きたいという人を無給や低賃金で体よく搾取する事を言うんだが
知的障害者がまた増えてしまうのか…
生殖・出産は親の利己的行為である。生まれたいかどうかという子供の自由意志を無視しているからだ。人間は生死と誕生を含む全ての活動に自由に主体的に自律的に関わるべきである。この世に生まれ出づるかどうかという、人生で一番大事な決断を他人が下すなんて言語道断ではないか。生まれるかどうかは、当事者であるところの、これから生まれる子供が決めるべき決断である。つまり、受精前の段階で、子供に、この世に生まれ落ちたいかどうか、その意志を確認しなければならない。そしてそのような対話をすることが現実できない以上、導かれる論理的な帰結としては、「生殖をしてはならない」ということになる。他者の自己決定を尊重するならば、私たちは生殖を控えなければならない。
普通に沢山ある
あなたが一番大好き宝物せーの、愛してる
だってコンビニってドラマとコラボとかしないでしょ？アニメやゲームとのコラボはしょっっちゅうやってるけど。
その分楽しみもいっぱい作るよ！
夕飯に食べたいものがないみんな献立ってどうしてるんだ
下衆の勘繰りだけどその可能性もあるしそうでないなら休日土日にまとめてタメ取りしてるんだろう就職先の連中がそいつのこと知ってる人がいっぱいいて、東京で研修やって本配属が温情ある関西支社になった可能性もあるかもな
り？
便利な男だな嫁さんちょっと俺に貸してくれよ出産してしばらく経った後な
マジレスするとゲームによって違う。グラブル：単純にキャラが好きだから。そのキャラと一緒に戦いたいから。もうやめちゃったけどね。今でも最初に引いたシルヴァというキャラは好きだし、最初に引けてよかったなって思ってる。デレステ：好きな子でユニット組ませてMVが見たい。好きなように衣装を着せて、何回もMV再生して「あ＾～」という声を出しながらスクショを取りたいから。誰かの動画では好きな衣装で好きな配置で、スクショ取りまくりはまず無理。アズレン：ぶっちゃけ、ゲーム内で手に入る分で建造（ガチャ）はコンプしてるのでガチャ課金はしていない（スキン課金はしている）けど、逆にコンプできるような作りになってると図鑑埋め的な意味でコンプしたくなる。ガチャ用アイテムが1800個あって無くなる気はしないけど、もしこれから先アズレン運営が極悪ガチャぶっこんで着たらコンプ目的で課金しそう。モンスト：単純にそのキャラじゃないとほぼクリアできない（最終的にキャラ追加によって難易度は下がっていくんだけど）ってコンテンツが在りまくる。特に新しい要素は大体がキャラをたくさん持っていないとお話にならないものばっかり。メギド72：完全にお布施。配布キャラだけでクリアできるゲームだし。
む？
つ？
た？
カットのみで料金に差付けてるとこそんなにあるか？
か？
同一のサービスじゃないんだなこれが
虫？
自発的に中出しセックスして子供製造してるのに「やりがい搾取」っすかｗｗｗ斬新
https://anond.hatelabo.jp/20181029162629ありがとー！めいいっぱいサポートしますhttps://anond.hatelabo.jp/20181029162542その分楽しみもいっぱい作るよ！https://anond.hatelabo.jp/20181029162614https://anond.hatelabo.jp/20181029162755幸せにするわ！https://anond.hatelabo.jp/20181029162709そのときになってみないとわからないけどたぶんおろさない！https://anond.hatelabo.jp/20181029162852呪いかもってナーバスになっていたので厄払いもいってきたよ！
なぜだかわかるか？
育児って、外注したら莫大な金がかかる仕事を「親だから」というだけでタダでやらせるというもろやりがい搾取だからなそれを純粋に金で解決しようとしたら税金いくらかかるのやら
高めのブランドコート着てる所を通勤中などチラ見せしても反応なかった
素直になりなよ
俺はレディースデーについて何か言及したことは無いので俺に聞かれても困るとしか
昔の宗教家は、終末がくるぞ洪水で全て水の下だって無知な人を恐怖に陥れて救いを示すことで信仰心集めてたじゃんパヨクのやってることもそれと全く同じなんだよね今の政府は戦争に突き進んでるお前たちの子供が犠牲になるぞって脅した上で憲法9条を示す原発で人類はおしまいだって言って結局は恐怖で人を支配しようとするそういうのに騙されるのって純粋に知能指数が低いって自己紹介してるようなもので恥ずかしいことだと思うんだけどなぁ
レディースデーは？
当然出産関連も完全無料で苦しんで妊娠し産んだ人には莫大な手当を出さんと誰も産まんから
何歳まで若者なんだ20代は若いか
それは公共交通機関である鉄道会社の女性専用車両と同列のものごとだと君は思っているわけだ？
ん？
で？
親から取り上げて育てるなら子供にかかる予算は今とは比べ物にならない子供一人に付き三千万円プラス赤子時代の膨大なシッター料金の予算が子無しにもかかるし、当然出産関連も完全無料で苦しんで妊娠し産んだ人には莫大な手当を出さんと誰も産まんからそこもかかるね
あ、質問から逃げ出したｗ
性別が男性であるというだけで同一のサービスを受けても料金が安くなると言う話だけど？
じゃあ「増田君だけ嫁と子供というおもちゃを持っているのは不公平だから俺に貸せ」ならいいのかな？どっちみち、「嫁と子供」は増田の所有物でありおもちゃである、って認識である事に代わりはないんだけど。
やばくなかったら増田で泣かない
というより、自分を制御できない
今の時期に内定が無いって、言っちゃ悪いがやばくない？
ヌード撮影が楽しみで仕方ない
美容院の場合そもそも提供されるサービスが同一じゃなくない？たんなるコースの違いじゃん
だったらお前の惨めな人生が変わるのか？ｗ
こいつのようなのが「社会で育てる」側の本音ということですよね。
起業したらいいんじゃない
単なるコレクションアイテムなので。
髪型かえてスーツやネクタイを流行のものに新調した。高めのブランドコート着てる所を通勤中などチラ見せしても反応なかったみんなはどんな風にいってもらいたかった？
増田に関しては騒いでる大元が同じ人だからだろ
そうやって騒ぐような男は美容院なんか行かないから知らないんじゃない？
ここぞとばかりに呪いをかける増田たち・・・逆スリーピングビューティーやな・・・
コミュニティで他者から称賛や嫉妬されることによる快楽という思考が出てくることすら無いってのがすごいな自閉症っぽい
あ〜、そういえばうちのじいちゃんほややった(´Д` )
どんなニュアンスかわからないけど私も一緒に行きたかった！ってことなら可愛らしいじゃないか
他の男の種だって分かったらどうする？
泣いている（内定いる）
人による
女性専用車両やレディースデーに対して女尊男卑だ！性差別だ！って騒いでる人はよく見るけど、美容院のメンズ料金に対して触れてる人ってほとんど見なくない？
煽りじゃなくてマジでわからんから聞きたいだけなんだけどガチャに何万とつぎ込む人って何が欲しいの？カードの絵？でもカードの絵ってスマホのちっさい画面で見て楽しいの？それにネットでちょっと検索すれば大体どんな絵か見れるじゃんそもそもサービス終了したら見れなくなるしそれともカードの性能？でもそのカードがなければクリアできないってわけじゃないでしょ？無課金でもクエストクリアでもらえるガチャ引換券をためていけば1人ぐらいはSSRとか星5とか引けるじゃん低レアだけでクリアする攻略サイトとかもあるだろうし思いつく限りのことを並べてみたけど、たぶんガチャ引いてる人もこんなん自分で気づいてると思うんだよね引いてる最中は忘れちゃってるだけででもたまに正気に戻ることあるでしょ？そのときにむなしくならないの？ほんとに煽りのつもりじゃないから不快にさせたら申し訳ないんだけど、自分はまったくガチャに魅力を感じないから大金つぎ込む人の心理がすごい気になる＜追記＞＞コミュニティで他者から称賛や嫉妬されることによる快楽嫉妬はまだわかるけど、金払ってくじ引きするだけのものに称賛ってのはわからんなあとネットの文章だけで他人のことを勝手に精神鑑定するのはとても失礼だと思う＞単なるコレクションアイテムなので。かたちに残るものならわかるんだけど電子データじゃん？しかも本当の意味では所有できてるわけじゃないし価値観が違うんかな＞マジレスするとゲームによって違う。とても参考になったなるほどゲームによっては課金で出たキャラや衣装？を使って自分オリジナルの何かを作れたりすることがあるのねそれは課金したくなるだろうねあとお布施ってのも好きな作品が発展してほしいという気持ちはわかる＞性能煽りが一番の原動力だよ一番強いキャラを持っていたいってこと？それってきりがないし、大金つぎ込んだキャラが数か月で二番手に落ちてしまうことにむなしさは感じないのだろうか＞逆に何なら増田さん的に価値がある事象なのか聞きたい例えばガチャで当たるカードにそのイラストのデータが付いてくるとかなら課金する意味はわかるんだよあとイラストが隠されていて引き当てるまではどんなものかわからないとか。けど現状ソシャゲのガチャってイラストは公開されてるしガチャで当ててもアプリを通してしか見れないしゲームがサービス終了すれば一切が消えてなくなる一時の夢でしかない金を出すほどのことか？と思ってしまう多分俺が貧乏性なんだと思う
グチャグチャうるさいKKOだなあ低所得の非モテは底辺はいずってろ
ダウン症だったらおろす？
お、幻のゲキダンインとやらの姿が見えてるのか
この増田に「きみも他人の金をいっぱい使って育てられたのだよ～」とかいう寝言にスターをつけられている意味がわからない。昔と比べて、雇用が男女平等に近づく一方で、女はいっこうに下方婚せず、また、子どもを持つことができる所得ラインが男だけ年収400万付近に境界線がある現状はおかしいのではないか。その上、男性の高所得者層に限ってはほぼ既婚者で占められ子を持てている現状もある。「社会で育てる」と言うからには当然そういった親の生活とは関係なく育てるべきで、親は子を産む行為以外のメリットを一切排除されなければならない。そうでなければパワーカップルにさらに金を与えていい暮らしを提供する一方で、結婚することもできない男女の独身者はさらに負担を強いられる不平等があるのではないだろうか。「社会で育てる」というのは子どもは生まれたら親とは切り離し成人するまで施設で育てることであり、その他の意見はおためごかしでしかない。https://anond.hatelabo.jp/20181029092924
新元号元年生まれだね。おめでとう。つわり大変だから奥さんを気遣ってあげてね。
俺の種じゃん
良いも悪いも関係ないで。「これは素晴らしい」と思って拡散しても他人から見れば疑似科学やったりするんや。そこは「疑似科学やろ」って指摘する記事も読んどかなあかん。はてブの問題も、もともとコメントはフラットに並んでいるのを、スターで序列づけて、上位のコメントだけ切り出して、それを「XXXusersのブクマカたちの代表的な意見です」と見せることなんや。スタンドアローンなブクマカが集団に見えてしまう。個人VS個人の争いが集団VS集団の争いになってるのが今なんや。まさしくブクマよりスターのほうが問題なんやで。
え！？
じゃあ騒がない
アメリカの場合他人の子供にも注意。子供だからといって甘やかさない。一方、大人になると尊重される。自由になれる。大人になってからが楽しい日本の場合とにかく子供を大切にする。子供だから多少のことは許される。一方、大人になると人の目が厳しい。大人になると楽しくなくなるらしい。何かの本に書いてあった
生の苦しみを背負う存在を生み出してしまったのか罪深いねその子には最大限の同情を寄せる
好き嫌いで労災申請を拒否しようとしてる怖い
そうそう、おまえが騒ぐと俺のうつ病が治るんだよ
不妊治療を続けて2年、妻が待望の妊娠。安定期入るまではあまり公言しないもんらしい。平成最後かな？新元号元年生まれかな？嬉しいなあ
ぶっちゃけ反ネトウヨのポジション取りたいから擁護してるだけで安田の言うことうさんくせえなって思ってるのかなりいるだろ？
お前のうつ病？
ネットだけではなく現実でもそうだったよな子持ちがやたら尊重されるようになったのって、少子化が深刻になって子供を増やすことが重要な国策扱いされるようになってからだと思う
茶の湯とか
だよな。わかるわ
増田って陰キャしかやってないよね
例えば？
きっかけにして鬱病が治るかもしれない
美味しんぼも、後期は全国巡って名産をただ食ってた様子
いい年こいてそういうのにハマってる奴って気持ち悪い陰キャだけじゃんもっとマトモな趣味見つけないとな
アメリカ　194560億ドル中国　　　122377億ドル日本　　　 48721億ドルASEAN　　 27671億ドル　
夢が叶って嬉しいだろと聞くと「別に興味ないし」って答えるんだろ
俺に騒ぐメリットある？定量的に説明して
が通ってから言え。
人によるんじゃない？
おっさんだから記憶力が曖昧なんだろ
「子供がいなかったら年金を受け取れないし、支払う必要もないし、今まで払った年金は返金する」法案が通ってほしい。
おっさんがドヤりたくて昔のネタを若者のふりして振ってるだけかもしれんで
今度は絶対渋谷を炎上させようね約束だよ、炎のさだめだよ
俺は39歳だからその説は本当に怪しい。俺みたいな若者いっぱいいるだろ。
毎日5回は作品に関する書き込みをネットでしてブルーレイ全巻揃えてイベントは全て行ったけど同人誌は書かなかったぐらいがオタクの「別に興味ない」でしょ
そりゃ若年層がゼロではないだろ５ちゃんねるだって高齢者ばっかりとか言われてるけど書き込みしてる10代二人知ってるし
「義務（子作り）を放棄したお前らに福祉は与えない」というメッセージが発信している以上、
明らかに子持ち叩きが先ネットに子持ち層が増える前は一方的に子なしからの子持ちフルボッコ状態だったよ
「増田はおっさんばかりで平均年齢高い」説ってあるけど、こういう昔からあるネタを今更ながらドヤ顔で言ってる増田をちょくちょく見るから、案外若い増田もいる説を提唱したい。
全部本当なんだけどセンスがないな
胃之上よりピジャの同人の方が使えたからあんまり叩かれなかったのかな。
ももから生まれた桃太郎←桃から人間が生まれるわけがない　嘘松竹から生まれた月のお姫様であるかぐや姫←竹から生まれるわけがないし、それで月のお姫様も盛りすぎ　嘘松助けた亀につれられて竜宮城にいった浦島太郎←息持つわけないし水圧で潰れるだろ　嘘松熊と相撲した金太郎←ガキが熊に勝てるわけがない　嘘松ここほれワンワン←泣ける…本当か嘘かなんて本当に重要なことなのだろうか
コーヒー紅茶緑茶ジャスミンティーレスうってるけど味の違い分からねーよ
ズボラな生活を改めようと思ってちゃんとお米を炊くことにした発芽玄米というしゃらくさいものを炊くのだが、おかずは何が良いだろうかイナバのカレー缶詰と目玉焼きにするかタンパク質が弱いので納豆を添えて野菜不足なのでトマトジュースも添えてこんなもんだな
昔の食べ物系作品って味っことかクッキングパパとか料理人が頑張って美味しい食事を作るとか料理対決するとかそういうバトルものだったけど最初にご飯食べるだけで作品に仕上げたのって誰なの？
両方殴りあいになってて実態未定ないのが正解だと思うのだがどっちが先に言い始めたのかはよく分からんけっきょくこの「俺のほうがそんしている」みたいな感覚から抜け出すことは出来ないのだろうか、と一連の増田を見ていて思った次第。
今までなかった「文学国語」という文学を専門的に扱う授業が新しくでき、本当に文学を学びたい生徒にとって好ましい状況なのではないだろうか？
律儀に嘘答えなくていいよ自分好みの方向に動いて欲しいなら騒げよ
頭も指もいらないよな手足も人間を模してる必要ないし
絵描き側が苦言呈してるのあんまみねーよなあー。って書こうと思ったけど、警告無視からの訴訟沙汰って事案もあったから何ともなあ。個人だから負担もあるし周りが代わって叩いてやる！！って意味不明な正義感なのかな。
元の絵見ると明らかにシコみが違うから「トレパクである」って事実が叩く口実として非常に気持ちよくなるそれだけキチガイの皆様が「日陰者は社会に悪影響なのが明白だから」で興奮してオタクの人間に害をなして悦ぶのと同じ
「あなたが既に死んでいる」という事が分かりました。
そもそも頭いらないよなモビルアーマーでいい
増田はいい奴だな性善説にのっとって生きてると思うしかし増田よ杞憂かも知らんが、そうした理路で授業できる教員は遍く確保できるのだろうかこれまで教えてきたものとのギャップが大きすぎて、意識を更新するのが困難なのではないかと思うのだ
そもそも10m20m級のアニメロボットって、あんなデカイ頭いる？
これってリア充にDQN含んでるから実質対象は三つの属性扱ってね？
その前に子供を作ってない層からの何で俺らが子供を作った奴等に一方的に迷惑をかけられなきゃいけないんだよ！！的な声の大きな子持ち叩きもよく見たけど
お前にとっての叩きが全国民に共通するとどうして思ったの？
でも霊長のサピエンスじゃない奴とか滅びたよね
別にディスってほしくはないよ、どっちでもいい興味あんまりないし
相手の主張を過度にゆがめたバカっぽい口調のものに変換するやり方って見え透いてるし、端的に言って君自身がバカにしか見えないからやめたほうが良いよ
ここまでソースなし
一人用ゲームのイメージあったけど、調べてみたら3が協力プレイできる感じなのかな？　ありがとう！
あらすじをよく読め。ヒトの子供をサーバルちゃんとカラカルが見つけて食べるところから物語が始まるって書いてあったろうが。かばんちゃんの遺伝子はそのヒトの子供の中にあるんだよ。
まんまるなんだよな
見ない・買わない・広めないのが一番の叩きだろ
卵で生まれるやつと対義的に使うにはちょっとちがくね？生まれる形じゃないじゃんそこんとこどうなのよリンネちゃんよお
そういう方向にディスって欲しいなら自分が大騒ぎすればいいだろ年中休みで暇なんだから
http://b.hatena.ne.jp/entry/twitter.com/arapanman/status/1056039063516401664「契約書を読む授業になる」「高校から文学作品が消える」など、非常に限られた情報のみから判断し、意見を言うのはブクマカの悪い癖だ。まずこれらが事実なのか、どういう根拠を元にしてるのか、裏をとることが大事。 まずどういう考えがあって教育指導要領の改定に至ったのか、具体的にどのような変更がなされたのかが、ここに書いてある議論したいのなら最低限、該当部分は読め。幼稚園、小学校、中学校、高等学校及び特別支援学校の学習指導要領等の改善及び必要な方策等について 　平成２８年１２月２１日　中央教育審議会http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chukyo/chukyo0/toushin/__icsFiles/afieldfile/2017/01/10/1380902_0.pdf（国語については、p124~）別紙　（こちらのほうが図としてまとまってる）http://www.mext.go.jp/component/b_menu/shingi/toushin/__icsFiles/afieldfile/2017/01/10/1380902_3_1.pdf読めば分かるが、どうせほとんどの人間は読まないのでまとめておくと現行→　国語総合（必修4単位）、国語表現（選択3単位）、現代文A(選択2単位)、現代文B(選択4単位)、古典A（選択2単位）、古典B（選択4単位) 今後→　現代の国語（必修2単位）、言語文化（必修2単位）、論理国語（選択4単位）、文学国語（選択4単位）、国語表現（選択4単位）、古典探究（選択4単位） となる。特に論理国語については、こう書かれている。選択科目「論理国語」は、多様な文章等を多面的・多角的に理解し、創造的に思考して自分の考えを形成し、論理的に表現する能力を育成する科目として、主として「思考力・判断力・表現力等」の創造的・論理的思考の側面の力を育成する。これだけじゃわからないので、指導要領の解説があったので、読んでみる。高等学校学習指導要領解説　国語編http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education/micro_detail/__icsFiles/afieldfile/2018/07/13/1407073_02.pdf示された情報の信頼性や妥当性を見極めながら，他者の主張や考えを的確に理解するとともに，自らの主張や考えについても，相手に受け入れられるよう，論拠に基づいて効果的に構築する資質・能力の育成が必要である。「論理国語」は，このことを踏まえ，新たに置いた選択科目である。批判的にとしたのは，「論理的に考える力」に加えて，文章や資料における情報や，情報と情報との関係などをそのまま受け入れるのではなく，文章や資料を対象化して，その正誤や適否を吟味したり検討したりしながら考える力や，それを踏まえて自分自身の思考を意識的に吟味する力を重視したことを示している。主張とその前提との関係について理解を深めることは，「隠された前提（言及されない前提）」に気付き，検討する力につながる。「隠された前提」の検討は，批判的な思考の重要な手続きの一つである。例えば，「彼は本校の生徒ではない。よって彼は本校の図書室を利用できない。」という論理における「隠された前提」＝「本校の生徒だけが図書室を利用できる。」に気付くような力である。主張に対する反証は，異なる根拠や論拠をあげて，主張とは別の結論を得る筋道である。同じ根拠から異なる論拠によって，全く異なる主張がなされる場合もある。例えば「昨年は倍率が低かった」という根拠からは，「今年は倍率が高くなる」，「今年も倍率は低い」の二つの主張が導かれ得る。ある主張とそれに対する反証との関係を理解するためには，両者の根拠や論拠，主張のそれぞれを対比的に検討することが必要となる。情報の妥当性や信頼性を吟味しながら，自分の立場や論点を明確にして，主張を支える適切な根拠をそろえること。集めた情報の妥当性とは，その情報が正しいものであるということに加えて，その情報を根拠として挙げる場合などに，根拠としての適切さを備えていることであり，その情報が置かれる場の中で相対的かつ不断に判断されるものである。情報の信頼性とは，その情報の発信源などから，その情報が確かなものであると判断できることである。その際，出典の示し方から確認するだけでなく，誰が，いつ，どこで発信したものかを確認した上で判断する必要がある。主張を支える適切な根拠とは，立てた問いに対する結論を読み手に納得させるための客観的な証拠や経験的な事実のことである。主張の真偽の確認過程で得られた情報も一つの根拠と考えることができる。その根拠でその主張を導くことができるのか，主張に対する一つ一つの根拠の整合性を確認することが大切である。多面的・多角的な視点から自分の考えを見直したり，根拠や論拠の吟味を重ねたりして，主張を明確にすること。個々の文の表現の仕方や段落の構造を吟味するなど，文全体の論理の明晰せきさを確かめ，自分の主張が的確に伝わる文章になるよう工夫すること。設定した題材について多様な資料を集め，調べたことを整理して，様々な観点から自分の意見や考えを論述する活動。読んだところ、ものすごくしっくりきた。俺は大学時代にディベートをやっていて、この活動で論理的な文章の書き方や考え方を学んだ。高校生にも指導しに行ったが、まさにこういう内容を伝えたかった。ネットが普及した現代こそ、根拠を重視する論理国語の教育は重要だと思う。逆に、根拠の吟味はおろか、情報が妥当かどうかも裏どりすらしないブクマカたちを見て、今の国語教育は失敗してると感じた。読んだ記事に反射的にコメント書く前に、その情報が正しいのか、裏を取れ。背景を調べろ。正義感に浸ってコメントを書くな。多面的に考えろ。なので論理国語の導入には大賛成。また駐車場の契約書を読まさせるといった言論があった。論理国語でどんな文章を読むのかについては、指導要領解説にこう書かれている。内容の〔思考力，判断力，表現力等〕の「Ｂ読むこと」の教材は，近代以降の論理的な文章及び現代の社会生活に必要とされる実用的な文章とすることを示している。近代以降の論理的な文章とは，明治時代以降に書かれた，説明文，論説文や解説文，評論文，意見文や批評文，学術論文などの論理的な文章のことである。一方，実用的な文章とは，一般的には，実社会において，具体的な何かの目的やねらいを達するために書かれた文章のことであり，報道や広報の文章，案内，紹介，連絡，依頼などの文章や手紙のほか，会議や裁判などの記録，報告書，説明書，企画書，提案書などの実務的な文章，法令文，キャッチフレーズ，宣伝の文章などがある。また，インターネット上の様々な文章や電子メールの多くも，実務的な文章の一種と考えることができる。これらのうち，ここでは，成立して時間が経過し文化的価値が高まったものではなく，現代の社会生活に必要とされるものを取り上げることを示している。社会において実用的な文章が使われるようだ。TOEICの問題っぽくなると考えても良さそうだ。さらに2021年以降に導入される大学入試共通テストのプレ問題が公表されており、これをみると受験したことのあるひとはさらにTOEICっぽいと思うだろう。https://www.dnc.ac.jp/daigakunyugakukibousyagakuryokuhyoka_test/pre-test_h29_01.html29年の試験問題では、第一問で生徒会規約、生徒の要望書、学校新聞などの資料が貼られており、現代の社会生活で必要とされる実用的な文章を用いて、テクストを場面の中で的確に読み取る力，及び設問中の条件として示された目的等に応じて思考したことを表現する力を試している。第二問では、図表や写真が含まれた論理的な文章を題材としている。図表や写真と文章とを関連付けながら，構成や展開をとらえるなど，テクストを的確に読み取る力を問うとともに，設問中に示された条件に応じて考えを深め，テクストの内容と結び付く情報とそれらの適切な論理の展開を判断する力を問うている。ちなみに第三問が文学作品、第四問が古文、第五問が漢文である。確かにこの問題構成ならば、大学入試共通テストで良い点をとるためには、論理国語の履修は必須だろう。文学国語が１設問に対し、論理国語が2設問なのだから、本当にどちらか一つしか選べないということならば進学校は論理国語に傾くだろう。この状況を鑑みて、「高校から文学作品がなくなる」と書いていたと思うのだが、事実だけをみると、今までなかった「文学国語」という文学を専門的に扱う授業が新しくでき、本当に文学を学びたい生徒にとって好ましい状況なのではないだろうか？最後に俺が言いたいのは、雑誌のコラムの切り取られた事実のみの状況把握ができてない状態で、意見をあーだこーだ言って的外れな議論ばかりしてんじゃねーよってこと。もう一度高校に戻って論理国語を受けてきて、主張とそれを支える根拠の吟味の仕方を学び、多角的・多面的な見方を覚え、自分の主張のための根拠を集め、他人に説得できる文章を書く術を学んできたほうがいいのではないだろうか？
単純に興味がなくなったわ。もうけもフレなんかよりゾンビランドサガだよ。
わかる。独身の自分より幸せなカップルの為に税金使われるのがやるせないんだよな。払ってもいいけど、月に1日でいいから嫁と子供をシェアさせてくれよ。幸せお裾分けして欲しいんだよ。 
DV加害者っぽい
「サービス業は祝日や土日に休めないん」「夜に仕事している人もいる」みたいなご意見を見ると「土日祝日に休めない、夜に休めない職業に就いてるのはそれを受け入れたからでは？」という気分が先行して「サービス業の人ありがとう」と思える余裕なくなるのでやめてほしい。
ほやな
増田よ読解力の乏しすぎる増田よ「子供を作ったベネフィットは子持ちだけが享受しうる」と喚いている層を限定したのが見えなかったのか増田よ実態を無視して「俺の作った子供にのっかるな」と喚くノイジー子持ちや伝統的な家族形態にのらない大衆にヘイト溜め込んだ政治屋・行政屋が「義務（子作り）を放棄したお前らに福祉は与えない」というメッセージが発信している以上、感情としてそれに対して元増田のような奴が現れるのはしょうがないだろうということなのだが。子持ち側の一部もまた、分断を助長する言説を弄しているという実態は見失ってはアカンと思うのだ
もう増田はカドカワ叩きは飽きちゃったの？
分かるぞ。急に自分が辛くなったんだな
分類するのはまだしも、そんな取るに足らない放言にすぎないような記事をブクマすることで盛り上げて、衆目に晒す必要はない。それを叩き潰すメリットより、そういう偏見が広まることで思考汚染が拡大されていくデメリットの方がはるかに大きい。たとえば増田がいつしか異様にジェンダーでいがみ合う人々ばかりになったのがいい例だ。だから自分は、そういう記事を見つけてもブクマしない。沢山の人が読むべき素晴らしい記事のみ、ブクマ＆ツイッター共有している。そういう使い方をするべきだ。
MSの目とスコープで捕捉できる情報と、増田の言うようなコネクタから取得できるセンサー情報の両方で誤差を最小化してる。あるいは片方が故障がした場合に片方で補完できるようにしている。
おめーに私の何がわかるんだよ
マクドナルドやコーラが一番美味しいのかって話神聖視することでそれに対して信仰したり、逆に反発して利するのは無駄だ
最近はニュースの量が多すぎて追加の燃料がどんどん出てこないと一瞬だけ燃えて終了なんだよな
確か刀剣も散々トレパク話題になってたしアイドルマスターもファッションモデルから衣装やポーズそのままパクリみたいな酷いことしてたけど両者大した問題にもならず大人気だし皆実際大して気にしてないのでは
おちんこでるおさわりまんこいつですもろちんあと一つは？
ブクマ一覧とか読み取り専用ページがhttpなのはそれなりのポリシーがあるかと思ったら入力フォームが存在するURLもそうなのは流石にアウト。何故やらないのか。流石におかしい。
手あたりにコネクターつければ物理的に覗き込む必要なくね？
そりゃはてブはソーシャルブックマークなんだからクソ記事は無視するのではなく「クソ」というタグをつけて分類するのが正しいに決まってる。
ホヤ「今ならフレーム10%引き」
売上云々で叩くのは、元々そいつが気に食わなかった連中がトレパクを口実に叩いてるようなケースが多いと思うんだよでも女性向けの場合、それまで熱烈なファンだったのが、トレパクみたいなことがひとつあっただけで一気に冷めて、しかもアンチになるのまで少なくない……というのが、外から見ていてあの人ら怖ぇなあと感じるもちろんアイマス長文なんかを見ていると、男性向けのコンテンツにもそういうことがあるのはわかるけどね
社会福祉がなかった時代ならともかく、現代は子供産んでない層は生きてるだけで否応なしに利益受けるのに何言ってるの
ホヤの回答が待たれる
anond:20181029153139俺もそう思う。どちらかというと、リツイートに近いのはスターよりもブクマ行為だと思う。もっと根本的なことをいうと、「素性の知れないユーザー(匿名・HN問わず)による特定の意見(あるいは記事全体)への権威付け行為」がそもそもアウトだと思う。そして、はてブみたいに、権威付けされた(ブクマ数が多くバズる)ものが、良識的とは限らずひどく偏見に溢れた(炎上系の)ものでありうる権威付けシステムは、その悪意的な捉え方に飲み込まれる・呼び寄せられる人間を増やし、世の中を後退させるシステムだと思っている。twitterは「favは肯定とは限りません」的な使い方をされるのが良くないと捉えて、☆を♥に変えた。一方で、はてブはむしろ「ブクマは肯定とは限らない」場合が多いということを問題視せず、助長する方向でバズらせて稼ぐ、ソーシャルサービスとしては邪悪なサービスだ。
マジで強いと思う。俺にはその強さがない。たまに自分はクズだなー、って思うけど骨身に染みてそう思ってしまうとふとした拍子に死んでしまいそうなので「いやいやまだ俺にも見所はあるはず」って打ち消しながら生きてる。
障碍者とかLGBTとか生活保護受給者とかその他もろもろにも税金出すなってなら分かるけど子供に「だけ」出すな、ってのはよく分からんな子供は親の所有物、って感覚だろうか
やっぱり相手に伝えた方が公平だよな。不安だけど、やってみる。
死んでるけど？
いや、トレパク厨の問題は「とうていトレパクとは言えないようなものをトレパク扱いする」ことにあるだろ。そこを言えよ。
いらすとやにいらすとにされたひとのいらすとです
男性向けでもトレパクはすぐ騒ぎになるけどなこちらの場合はもろ「売れてる人に対する嫉妬」によるものが大きいけど男性向けは分かりやすくカネで動き女性向けはカネより面倒臭い色々な思惑で動く、ってのは性差かね
汗でメイクが流れてぐちゃぐちゃになるよな。わかるぞ
グレーなセクハラに殺されてる
トレパクが悪いのは大前提として、でもトレパクに限らず他のことでも何か気に食わないことがあるとギャーギャー騒ぎまくりクソ長文を垂れ流すので単純にあの界隈は何もかもが自分の思い通りにならないと許せないような人が多いんだと思う
友達は「自由恋愛主義者」と（親しい人の中では）公言してパートナーいるけど、あちこち誘いをかけてるよ（男女問わず
https://www.saga-s.co.jp/articles/-/111164ネトウヨ「日本すごい！」
デッドラ
手詰まりを起こして死ぬことがないなら適者生存ってことで(完)
出ればHackintoshを使わなくてもアプリが提出できる
松井 稼頭央（まつい かずお、本名：松井 和夫（読み同じ）１９９４年ルーキーイヤー開幕前に登録名を本名の｢松井和夫｣から｢松井稼頭央｣に変更している[
出るかどうかは知らないが。自分でメモリ増設も出来ないHDD/SDD交換もさせないように手ぐすね引いている今のアップルから出ても、何の意味も無い。
似たような状況なのでちょっとだけ。自分の目で推しを見たいという気持ち、すごくわかる。（だから自分は行けなかったイベントのレポは一切追わない。）「推せる時に推せ」は本当にその通りで、数年前まで月に数回イベントに出ていたような私の推し声優の一人は気付いたらベテランに近いポジションになって次第にイベントが減っていった。もっと行っておけばよかったなと思うこともあるけど、正直今は少しほっとしているというのも本音。なので、元増田にも今が辛くならない程度に今を楽しんでもらいたい。上手く伝えられなくてごめんね。
増田ってなんかクズの自分を全肯定しているねサイコパスっぽいキライじゃないよ
出ないの？
操作が特殊すぎて楽しめない4,5,6全部そう
恩とは？
リアリティ０
受け入れられる自信がない。だから浮気クズ状態。でも次はやってみる。
暇人の正義マウント娯楽として簡単だからでしょ。本当に下らない。
・steam（PC)かPS4でできるやつ・家族とやるのでオフライン協力プレイできるやつ・ゾンビゲーの定義…人間が変化した何かが襲ってくる奴のを倒すのがメイン。マイクラはゾンビゲーではない。今までやったやつ凄く楽しくてやりこみまくった バイオハザード5…やっぱウェスカーは名悪役だね7DAYS TO DIE…何回やっても楽しめる普通に楽しんだ バイオハザード6…ジェイク＆シェリー可愛いよレフト 4 デッド2…イージー以外できる気がしないダイイングライト…舞台がいい。車乗るやつ完全に蛇足やんデッドアイランド…今やってる。風景きれい！！デッドフロンティア…こわいよぉ…How to Survive:ゾンビアイランド1…コバックのキャラが好きすぎるアカン（アカン） How to Survive:ゾンビアイランド2…PS4版は画面分割じゃないので、分散して防衛しないとならない昇級試験的な所で積んだ。PCならいけるんだろうけど。あとゾンビがこっちに合わせて強くなる系で武器強化の実感と楽しみが無い
死にてー
松井稼頭央って字面が凄い稼ぎそうですごい
コスプレした女と最高の夜だった。
それ二次創作全般（二次創作を公認している僅かなジャンル除く）に対してブーメランになるんだが
やっぱ女はSEなんかになるもんじゃないよなと思う一般事務なら派遣だろうとこんな目には遭わないだろうし
今年で引退した松井。守備範囲が広くって、それをアウトにするか！って肩の強さが魅力だったなぁ
また部下の俺に指示出しだよ。なんで自分でやらねえんだ。上司は極力自分の仕事は自分でやるのが社会一般常識なのにふざけてやがる。上司は部下のために働けよ。部下は部下のために働く。それがいいんだよ。俺の知ってる半沢直樹はそうだった。上司は部下につくせアホ！！！
そういう人って昔からそういう人生歩んで慣れてるか対処法持ってたりするものかと派遣だか常駐だかっていう立場の弱さで逃げづらいとかあるのかね
それ二次創作全般（二次創作を公認している僅かなジャンル除く）に対してブーメランになるんだが同人同士のトレパク騒ぎなんて、盗人同士で何やってんのでしかないんだよな
バカすぎ草
親告罪だから何か言われるまでへーきへーき！って日本人の思考回路じゃないね＾＾；
絵を描かない人？なんで強く怒られたり炎上したりするかわからないなら黙ってるのがいいと思う
トレパクは人によるが模写レベルですら作者が死ぬまで追い込むような勢いで罵倒されている絵の手を抜くかキャラの手を抜くかの違いでしかなく、モラルの無さでいえば無断の二次創作と同じようなレベルではないかと思うがお客さん、この場合、そのトレパクが含まれる商品を買う人達、にそれをわからないようにしているということが問題なのだろうか親告罪だから権利者がなにか言うまで一応は問題のない行為だし、そこまで怒らなくても…と思ってしまう追記確か刀剣も散々トレパク話題になってたしアイドルマスターもファッションモデルから衣装やポーズそのままパクリみたいな酷いことしてたけど両者大した問題にもならず大人気だし皆実際大して気にしてないのでは暇人の正義マウント娯楽として簡単だからでしょ。 本当に下らない。自分の書き込み内容を5秒で忘れるようなイナゴが飛びつきやすい話題ってことかな。なんでそうなったんだろうな。
やっぱり磯野かな
元増田がものすごいブスで怖いもの見たさとか……だといいね（襲われるよりは）
署にでも駈け込めばいいのかな？？
子供を育てることで得られる利益は子供を作ったものの特権みたいなのは社会圧としてあると思う「子供産まないんだから公共の福祉（特に年金）の世話になれると思うなよ」っていうメッセージは政治・行政・ネトウヨ・子持ちから何度も何度も発信されてる増田のように感じる人間が出てきてもしょうがないんじゃないかな受益者負担は当然だから、利益を享受することを否定されてる層に負担転嫁するのは無理筋だとは思う
俺も嫁に「何で黙って顔をジーっと見るの！」って怒られたわ。気をつけます。
そりゃ食い扶持確保が目的なんだから金持ち男でないと意味ないだろそういう結婚は女にとっちゃ身売りと変わらんよ、金と引き換えに体を売ってるの金貰えない身売りなんてそれこそ何の意味もないだろ
横だけど「市川春子向いてない」は「市川春子は長編が向いてない」でなくて、「読んでる奴は市川春子の作品が向いてない」って事だろ読解力大丈夫か？
客先常駐型のSE女客先は男性に対して女性は0.5%しかいない。FGOの☆5よりレアそんな客先の男性陣が無理。話しかけてくるくせに一問一答で会話終了。返答にレスポンスしてこないのに黙ってじーっと数分見つめられても困る。用もないのに周りをチョロチョロしないでほしい。傍で黙ってもじもじ立たないでほしい特に目に余る人からは、昼休みや帰り際にこっちの席やロッカー周辺をうろつかれたり、エレベーターホールで待ち伏せされたり。正直言って気持ち悪い。怖いチームリーダーに相談したんだけど「どこでもあることだから自分で対処しろ」って言われた。署にでも駈け込めばいいのかな？？今日ついに出勤できなくなった。異性が全て怖い。週末怖くて部屋から一歩も出れなかった男性には分からないと思うけど、こういうグレーゾーンのセクハラが女性社員を殺すってこと、認識くらいはしておいてほしいもし貴方が女性の部下、同僚をお持ちなら、被害妄想だとかモテ自慢だとか思わずに真っ直ぐに話を聞いてあげて欲しい。お願いします。
なるほどね。平成の前にも時代はあるからってことね。サンキュー！
阪神大震災、東日本大震災
格闘ゲームはつまらないという声が多い。自分としては格闘ゲームはこの世の中で一番自由にキャラを動かす事ができるフォーマットだと思っているので、キャラ動かしてるだけで楽しいじゃんと思うんだけど、自分なりにつまらない理由を考えてみた。　 1.コマンド操作が難しい自分も最初、ギルティギアというゲームでブリジットというキャラに萌えて使い始めた時コマンド操作は難しいとかなり思ったものだ。いろんな初心者見てきたけど、236コマンド（いわゆる波動拳コマンド）、623コマンド（いわゆる昇竜コマンド）は単体でみればできる。ゲームが上手い人なら、呼吸を整えてやればレイジングストームが出せる人もいるかもしれない。うまくなくても、今から波動拳出しましょう（3回以内に！）とか昇竜を連続して2回成功させましょうぐらいなら余裕でできると思う。じゃぁ、何が難しいのかと言うと、コンボが難しいのだ。入力時間に猶予があるといっても、1秒あれば長い方で、難しいと感じた人たちがすることは、手にそのコンボをなじませるという反復練習をするというのは初心者のコースだ。この反復練習をして、いくつかのコンボを覚えると、このコンボがパーツとなり「これつないだ後、こうやったら相手を壁の端にもっていけるんじゃないか」「これやったら立ち位置を変えて練習した最大ダメージコンボを叩き込みやすくなるんじゃないか」と考えて使えるようになっていくととてもおもしろいんだけど、ここまで来るのにはコンボを出す手の動きは考えなくてもできるようにならなければならない。つまり、車を運転する時に、初心者ドライバーは「クラッチを少し踏んで、アクセルを踏んで、ギアを噛ませた後、ギアを上げていく」という事を周りの車のスピードを見ながら考えながらやっている時はとても疲れて大変なのだが、慣れてきて、ギア操作ぐらいは「今晩何を食べようかな～」と思いながら操作できるようになると一気にマニュアル運転の楽しさが広がる。格闘ゲームも結局はこの反復練習で手に馴染ませた後が本番なのである。問題はこの手に馴染ませる全然前の段階で、対戦という公道に出ることができるのである。だから、操作技術がまだまだ未熟なのに操作になれた人が動かす相手と戦っても面白いはずはなく、このコマンド操作が難しいから面白くないという結論に達する。（そして格ゲーメーカーはこのマニュアル操作が難しいことは理解しており、オートマめいたシステムを作るが、格ゲーマーの中流層が「オートマはねぇわｗ」といい威圧するので、自分で出した例えながら完璧ではないだろうか…）　 2.他のゲームと比較して勝てないから面白くないこれは仕方がない。格闘ゲームという仕様上、必ず2人に1人は敗者なのである。自分が勝てば勝つほど、その分誰かが負ける。そして運の要素が少ないのでビギナーズラックもないのではっきりと線が引かれた勝ち負けが存在するのである。これはゲーセンの文化上仕方がないことなのだが、結局は強いやつは低クレジットで遊べ、弱いやつは（その強いやつと同じ時間遊ぼうとすると）高クレジットかけなければならないので、強くなるために練習するのである。（まぁ、今はアーケードでやってる層の方が珍しいか。）「勝てないから面白くない」は究極の所「お金と時間を払った後の報酬が割りに合っていない」と思っているのである。実際は、負けても面白いゲームというのゲーセンにたくさん存在する。例えば、8年だったか9年だったか連続で続いているボーダーブレイクというTPS（サードパーソンシューティング）があるが、このゲームが8年も続いているのは負けても「素材」という報酬が用意されているからだと自分は思う。つまり、負け続けても（勝ち続けている人より入手に金と時間はかかるが）好きなパーツで期待を組んで戦えるのである。それをただコツコツと8年間だったか9年間続けているのである。もっと少人数な対戦ゲームに絞り込むと、露骨な報酬はないが、動物園と呼ばれているガンダムVSシリーズも「負けても楽しい」を巧妙に演出しているゲームであるといえる。無論、負けたら悔しいので騒ぎ回っているがゆえの動物園なのだが、巧妙に負けを隠され、負けた人間の殆どは敗北感を味わっていないのである。4人プレイのバトルゲームであるが、自分が最下位でなければ実質勝ちだと彼らは思っているのである。例えばだが、「かなり上手いA」「中級のBとC」「クソ雑魚D」という4人がゲームをプレーした時、A＆D vs B＆C の対戦で、A＆Dが勝ったら、このゲームに敗者はいないのである。それはなぜか。AとDはもちろん勝者だが、BとCは「Dには負けてない」ので実質勝ち、勝利者しかいないのである。そして超理論と思われるかもしれないが、本当に彼ら個人をみていくとこうなのである。逆にB＆Cが勝ったとすると、B＆Cは勝者として、Aは「Dに足を引っ張られた。俺は負けてない。」ので、結論して敗者はDのみになり、75％のユーザーが勝者なのであり、どう計算しても、50～100％の割合で勝者が存在する。あえて言うなら一番弱いDの人間が敗北を押し付けられ安いだけで、勝者を味わうことも可能である。こう考えてみるとスゴイゲームだなと思った。しかし、1VS1の対戦アクションゲームはそうではない。先に上げたとおり50％は勝者で、残りの50％敗北で、そこに「実質勝ち」はない。だから、しっかりと出る勝率が間違いなく「自分の実力」の数値となってしまう。そして、1VS1の対戦アクションゲームというとやはりその殆どが格闘ゲームになってしまうのだ。
「1995年」「2011年」
オススメは？やっぱ魚と鍋と日本酒かしら？
例えとして適切じゃないって言ってるの
イシグロとか？
ごめん。あたまわるいからおしえて！比較ってどの部分？俺の前に俺はいないからその比較は正しくないな
スターとリツイートは全然意味が違うわスターは拡散しないし
そういうのはネットで声の大きい少数派でしかないが、確かにそういう言説が社会に疲弊感を与えてるな
男女どっち？
ポリアモリーはポリアモリーコロニーで生きろよ迷惑だから。ペド並みにウザい
ちゃんと複数恋愛体質だって相手に伝えて受け入れてくれる人だけ付き合えばいいじゃんそれとも相手は束縛したいの？
土曜日のエンケンのドラマ見ただろ？
俺の前に俺はいないからその比較は正しくないな
アマゾン見てもスマートリストバンドみたいなのがたくさん出てきてコレジャナイ感が半端ない3マンくらいまでで普通にビジネスユースでも使えるスマートウォッチありませんか？
おすすめのオカズは？
アムロは金縛り発動できないだろ。出来るとしたらジュドーかカミーユくらいでは。全盛期のアムロでもシャアの攻撃を読み切れてない訳だから、マックスが非ニュータイプ設定でもいい勝負するとは思うんだなあ。
清かわいいよ清https://style.nikkei.com/article/DGXMZO35362940U8A910C1000000?channel=DF280120166614
オナニー
刑事なら情報は脚で稼げよ
うまい飯を旨い酒と一緒に食ってぐーっすり寝る
お前は「お前の人生の転換点は？」って聞かれて「俺誕生！」って答えちゃうの？
誰も分からない質問をネットに投げかけて記録に残したことだけでも意味はあるんよ
それって今騒がれてる障害者雇用の問題も同じだよな実際最底辺の仕事すら満足にできないような障害者を雇ったってどうしようもないわけでだがそんな本音を漏らそうものなら左翼界隈から「無理というのは嘘つきの言葉」ばりの罵倒を食らうわけでどっちがブラックなんだかわけわからん倒錯した世の中だねえ
明日18：30からソフトバンクホークスの日本シリーズ第３戦があるぞ！
そのうち見ようと思ってたけど、意味不明系なら見なくていいか。
平成になること自体が大転換だろ
ターニングポイント＝転換点だから、平成の転換点に平成元年を持ってくるのはおかしい。
阪神には若菜と真弓が同時に在籍した時期があったな
明日から明後日の昼まで休みになった。とりあえず明日の午前中の十時までは用事入れれたんだけど、そこからずーっと予定なし。なんか楽しめるものありますか？ちなみに九州宮崎住みです。今日の夜にワクワクしながら増田を確認しますので、よろしくお願いします。
にゃ～お撫でることを許可しますにゃ
そうやってマックスの天才性を拡張できるならアムロのニュータイプ性も同じように拡張して「マックスの動きをすべて予知する」とか「マックスを金縛りにできる」としたら終わりじゃない？
清と書いて　きよし　と読む苗字。
ポリアモリーとはhttp://news.livedoor.com/article/detail/15057476/本来のポリアモリーはパートナーに他に相手がいることを伝えて、相手の自由も尊重するらしい。自分の場合は、ものすごく自己中心的に複数人から愛されたくて、同時並行で付き合っている。頭では1人に絞るべきだとわかっていても、恋愛中はどうしても複数の人が魅力的にうつり、何故か相手がいるときほどアプローチも多くて付き合ってしまう。片親で愛情不足で育ったのが原因だと思う。逆に、シングルで数年セックスなしでも平気な期間もある。恋愛モードのときは、複数人から欲される存在でないと生きている価値がないと感じてしまう。ソツなくさばける自分に嫌気がさす。もうそろそろ今付き合っている人たちのために、1人に戻る覚悟をしないといけない。
大抵のイベントでは参加者が勝手に頒布って言ってるだけで申込書には販売物とか書いてあんだけどね
若菜かわいいよ若菜http://www.he-fumu.com/yoshiharu-wakana
1989ねんなんじゃねえの？ふつー
月額会員からの定期収入は同人活動を充実させることができるのでいいんじゃないですか。的な。
ラマヌジャン。はい論破。
若菜
うっせーな被害届も何にも出してねえしこれは被害者意識じゃなくて憎まれぐちだっつーの
さほど儲けが出ないからではなく「販売じゃなくて頒布、金はあくまで印刷代等の経費として取ってるだけで商業目的じゃない」と言う建前になってるから、だよ商業目的を認めてしまうと収拾つかなくなるからね勿論実際は大儲けしてる人も多いんだけど、それは黙認されてる
武装して非正規兵と見做されると色々と不味いことになる場合がある
25歳ならまだまだこれからなんだから次いけ次
マックスは天才ってアドバンテージがあるから操縦系統はすっ飛ばせる
あと一つは？
うわっ！化け猫だっ！
地元民の鉄板ネタだからやぞ
さんすうの世界でも、掛け算の順序とかさんすうの意味が分からない奴も出て来るけど
操縦系統ぜんぜん違うじゃん
便りが無いのは無事の知らせ、な。はい論破っぱ（偽者そういやろんぱっぱ見なくなったな元気してるかな
叩かせるための悪役としてメディアが用意した劇団員がね。一般的にはいないだろ。現実は勿論ネットでも・匿名の場であろうと出てこない。出て来るのは「そういうコンテンツ」でだけ。
渋谷なんて道が混んでようが若者がはしゃいでようが生活に密接してない地域だし行かなきゃいいだろ馬鹿で済むけど地元の祭りは避けようがない昼間にやるならまだいいけど夕方に道路占拠しやがる駅前も混むし近くのコンビニ前スーパー前なんかは本部設営されてて人だかりできててもう自転車も乗れない渋谷でハロウィン取り締まるとかどうでもいいから地域の祭り禁止にしろ死ね
今日俺も、ムロツヨシが邪魔なんだよなぁ・・囲いの俳優は心底邪魔だわwikiよりいつまでも雲の上の存在として宮藤官九郎、三谷幸喜を挙げている。ムロツヨシ・佐藤二朗を夫人の推薦もあって、福田組の常連キャストとして、ほぼ全ての作品に起用している。また、2017年公開の 『銀魂』から、橋本環奈をヒロインに起用する機会が多くなっている。
口伝至上主義者乙
一番難しく一番高い壁である、最初の1回。をとにもかくにも突破しないと、後が続かない。という事はお分かり？
誰かと持ったらメガネ犬か。規範ってのは極言すれば「みんなと同じ行動する」ということなんだけどな。個を重んじるアメリカでは週一のスクールシューティングが絶えないのでした。
おなじくRX-78-2ガンダムに乗ったアムロと対決したらどっちが勝つの？
さんすうをわからないことは恥ずかしくないけど、さんすうもわからないのに世界の数学者が喧々諤々とやり合ってる問題をを解けると思ってたらアホじゃん、恥ずかしいじゃんさんすうをわからないのにさんすうやってるのはキッズばっか、数学じゃなきゃやる気しないって言ったら軽蔑されてしょうがないじゃんなんでこと人文系の話になるとそれがわからない人だらけになるのか
ハロウィンでバカ人間共が大騒ぎしてますにゃ猫はそんなときでも慌てず騒がず可愛いのにゃトリックオアトリートにゃん
わかる
そういやろんぱっぱ見なくなったな元気してるかな
自由意志でセックスしたのに被害者意識丸出しとかこわい
勇者ヨシヒコシーズン１を見て夢中になった。すごく面白い！他の作品も見てみたいな。そう思って「大洗にも星はふるなり」を見た。結論、めちゃくちゃつまんねえ…。ヨシヒコが自分に合ってたのかな～と思いシーズン２を見た。違和感を覚えた。このネタ、シーズン１の焼き直しじゃん…。見覚えのある流れがいくつかあって、困惑した。もちろん天丼とかじゃなく。笑えなかった。見るのをやめた。まあ別に好きじゃない作品を見る必要はないので、見なきゃいいかと、その時の感情は数年忘れていた。福田雄一氏による怒涛の実写化フィーバーが始まるまでは。いや～キツくない！？今日俺やばくない！？親が好きらしく、居間を通る時たまに目に入るんだけど一瞬でもうわっ！てなる笑つまんない謎のユーモアと囲いの俳優たちの集い。銀魂好きだったけど見に行けなかったんだよなあ…聖お兄さんも好きだけど見に行けないし…。いいんですよ何を撮っても好きな人が見に行くから。でも実写化しまくるのはやめて。一度実写化したら二度とやらないか、数年以上経たないと再実写化しないじゃん。あと囲いを出演させるためにオリキャラ作るのやめて。どういう気持ちで他人の創作物捉えてんだ？囲いも見てて辛いんだよな…本当に面白いと思って出てんのかなとか思っちゃわない？三谷幸喜ファミリーとかとは違って微妙なポジションにいる人たちばっかりじゃん。仕事のために正直クソつまんないクリエイターの横で監督流石っす笑！みたいな…勘ぐっちゃってバラエティとか見てても笑えないよ…。もう正直実写に関わらないでほしい。
再ろんぱっぱ　ね。覚えとくわ♪
というのはよく知られてると思うだから二次創作同人の電子配信は結構ギリギリFANBOX？とかその他有料のパトロンサイトで二次創作絵をあげるのはどう考えてもダメなのになんであんなにやってる奴多いの　あとココナラとかいうサイトで二次創作絵で金とってる奴誰かつるし上げられればいいのに
アイスブレイク的なやつがないと、進行がやりづらいんだよ、察してくれ
やれるかもな
今晩のおかずにするので送ってください
よくやった。ほめてつかわす　オプーナを買う権利をあげよう！
うんこがつるんと気持ちよく出たので日記に残します
あいつはあの夜居酒屋3階座敷で二人っきりになったとき窓をあけて、夜空をぼーっと眺めるのも悪くないなんて言ってた。会話は嫌いじゃないけど得意でもないと。人と会うのも得意じゃないと。自分から飯や遊びに誘うのはお前だけだと。お前くらい放っといてもベラベラしゃべってくれる奴でないとダメだと。言ってた。特別だと。でもその口で、わたしのことは本当にいい友達だと思ってるから、一緒になる将来なんて考えられないといった。わたしはあいつが好きで本気だった。そして、とても苦労して頑張って努力して、気難しいあいつから特別にしてもらった。なんとなく、うまくいってるように思ってた。しかし、あの夜になって、ようやくあいつにとってわたしは都合がいいだけの存在だと気付いた。あいつは気難しいんじゃなくただのめんどくさがりやのビビリだ。そして、わたしといるのは単に居心地がいいだけ。わたしはあいつに惚れててベタ甘やかしで悪いことや厳しいことを少しも言わないからね。特別な存在でもなんでもない。そもそも、あいつは特別な存在なんて求めていないんだと思う。理解者であったり、癒しであったり、尊敬であったり、自分をうつす鏡であったり、比護欲だったり、わたしは特別な存在に対してそういうものを求めたり、そういうものを感じさせてくれる相手を特別だと思ったりする。そしてわたしにとってあいつはそれだった。だから一緒にいてくれないとダメだった。あいつは、わたしが特別だというけど、わたしがいないとダメということではない。むしろ、あいつの人生に、わたしは必要ないと言っている。3年間一緒に過ごして、いろんなことを語り合って、何度も抱き合ったのに、「それじゃ、これも今日でおしまいね」って言ったら別にそれでいいよって言うんだと思う。あればつかうけどなければないでいい。そういうモノなんだと、今更知った。「いい友達だと思ってる」なんて。いいって何の話？友達にサカってんじゃねーよ。他人からの奥ゆかしい好意につけこんで身体を貪ったことくらいわたしだってあるが、そういう子には深入りしないさせないが鉄則でしょう。やられた。23から25の一番いい時間を全部あいつに使ってしまった。あいつにとっては、とうが立つまえにこっちから勝手に消えてくれて処分清算もラクでよかったって感じなのかな。そこまでひどくないと思いたいけど。身から出た錆か。ろくな死に方しないっ言い回しあるけど、ろくな振られ方しねーぞっていうのが今のわたしにピッタリってわけか・・・でもまだ好きなんだよなあ。また一緒にMtGしたいなあ。
スケジュールよく観たら途中に自己紹介＆交流タイムがあって鬱そういうのはイベント後にやりたい奴だけでやれよ…
再ろんぱっぱ
それなとりあえず椅子を撤去して立って授業を聞くことから始めたほうが良い
①出演者に無理をさせがち出演者に負担をかける番組がとにかく多い。②スタジオ収録部分が要らないVTRだけ放送すればよく、スタジオ収録部分が無くても成り立つのではないかという番組が多い。③深夜からゴールデンに昇格させて失敗させがち④ワンパターンで飽きる１つ目の内容→続いては…→続いては…　が多い。⑤ランキングに頼りがちMステを見れば明らかである。⑥街頭インタビューが下手街頭インタビューはテレ東が得意とするところで、テレ朝のは下手に見える。
そんなこと言い出したら学校で習うことのほとんどは生きていく上で直接何の役にも立たないが
その代わり授業中くらいしっかり聞けよ。それだけで十分みんなの学力あがるやろ。授業聞かないやつが多すぎるんだよ。ビックリするくらい聞いてないよな、みんな。
う〜。旦那さん、そこまで叩かれる事してるかな？うちの家では、程度によるけど結構やるけどな。大人同士でも良くあるじゃん。振り上げた拳の落とし所を、他者に仲裁して貰う事で探す。みたいな。今回の場合だと、「100点という明確な目標を母親は持たせた」という拳の落とし処を、「父親は努力を認める事」でフォローする。そんな感じでしょ？良いご夫婦じゃん。まぁ、本来ならスシローに行く前に「100点取れなかったけど、頑張ったから皆んなでスシロー行くか」とでも言ってあげれば、ベターだったかもね。、、、なんでかなぁ、「回転寿司」に行くって子連れのワイにしたら結構なイベント感があるんよね。そのイベントに取り残された寂しさがあったんでない？(笑)
「論破されちゃった！テヘペロ♪」以外にいい返し方ある？みんなは何て答えてる？
人類の大多数である増田より恩を返せない人や一生もらいっぱなしの人をディスっていくスタイルか。
場所次第だけど普通に一人暮らしには経済的だな
釣りでしょ
町田は神奈川でググればわかるのになぜしないのか不思議
ファンでもなんでもない同人ゴロを潰してくれ
バカは何故学ぶのかということを一生理解できないまま死ぬんだ
そうなん？あんま行かないから知らなんだでもじゃあなんでこの人神奈川って言ってるの
警官の件もそうだけど富士通の間接部門の件もおんなじで、解雇規制強すぎなんだよな。使えない人間なんてサクッと切って底辺に落としたほうがお互いのためにもいいのにね。使えない（と判断された）人がサクサク落ちてったほうが中小も嬉しいと思うんだけどねえ。中小でも使えなければやはりサクサク切られるべきだし、どこにも使えないノースキル野郎は生活保護もらうかホームレスで餓死してどうぞって感じ。
そうだね
知的障害者が自己正当化するな
大学受験だといくらかウェイトが減るけど、高校受験までだと漢字って結構重視されるよね。小論文で書けないと減点されることもあるし。わりと異常だと思うんだけどなんで？漢字を含む文章を読みあげることはたまにあるから、読みが重視されるのはまだわかるんだけど、書けなくて困ることってほとんどなくない？漢字をパソコンや辞書なしで手書きできなくて困ることなんて受験くらいでしょ。漢字書けないと恥ずかしいでしょ、いちいちスマホ見てたら恥ずかしいでしょって言うやついるけど、「恥ずかしい」を教育の理由にするのはおかしいでしょ。社会にとって有用かどうかで考えるべき。漢字文化圏以外の人は漢字なんて全く書けないけど恥ずかしいなんて思わないし成り立ってるでしょ。それに、俺自身、漢字は読めるけど全然書けない。「俺」「然」とか書けないと思う。でも漢字書けなくて困ることなんて全くないし、書けなくて恥ずかしいってこともほとんどまったく無いぞ？俺は何度も漢字を練習して、できるようになろうとしたけど、結局書けるようにはならなかった。「練」とか書けないし。一時的に覚えてもすぐ忘れる。そういう脳のつくりなんだろう。古文・漢文が無駄とか言われているけど、一番無駄なのは漢字でしょ。漢字を全廃しようとは言わんけど変換できれば十分。
そういえば、某阪大youtuberの動画に就職したはずの某氏がよく出てくるんだけど、ひょっとして会社辞めた？
確かに学校に入ってからまるでついていけない人が試験でハネられていないならそこも問題だねまあ試験は万能ではないだろうけど
町田は神奈川じゃない定期
それは過去から現在までの話じゃない？未来に渡って社会が維持されていく為のコストも負担せよというのは子供がいない人間に対してはフェアじゃないかもね
なんで規模でかくして書くの……東京へのコンプ？神奈川が東京コンプバリバリだと思われて恥ずかしい渋谷のハロウィンは若者があんなんなって大荒れだけど、昨日の町田のハロウィンは親子が仲良く顔にペイントしたり仮装したりして横断幕をもって警察の指導の下で商店街を行進っていうとても和やかなハロウィンだった。こういうところで東京と神奈川の差が出るんですよ— 彩代 (@ayashiro_sizuku) 2018年10月28日
部外者から見たらTRPGとかやってる時点でキモいしサムい
でもインフラを支える原発作業員や工員のキモくて金のないおっさんを差別することはやめないんですよねわかります
コンビニに居るとアニソンばっかり流れてるな
むしろ渋谷のどまんなかにでっかい落とし穴作った方が
前衛の顔にラケット当てるって頭おかしいのかわざとだろってなるくらいあり得んよね
この増田チョベリグ
アニメの場合サブカルかどうかは作品によるっていうのはもう何十年前から前の話だと思う。
長い長い年月をかけてきた一歩を積み重ねてきた結果が今の生物なわけで、一歩間違ったレベルじゃないから安心しろ一歩間違ったからって武蔵小杉に行くつもりが武蔵小金井に行くわけじゃない
デマを信じてしまうかどうかは、初めて聞いた時の感情の強さにかかっている。その感情が「今初めて知った」的な危機感であれば、それがデマだとわかるとそのデマを信じなくなる。強いストレスから解放されるからだ。一方、慢性的な危機感は持病のようなものなので、デマだと説明されても中々信じようとはしない。自分の抱いている危機感が広く共有されることこそが彼らのストレスを緩和するからであり、デマを解消する試みは自分に対する攻撃、いや、（防衛機制が働いて）社会に対する攻撃と取られて却って偏執さを拗らせてしまう。その感情が快楽であれば、それがデマだと広まるとそのデマを信じなくなる。デマは広く共有されることで一人ひとりの責任が軽減されると思っているからであり、また、広く信じられていることは正しい知識だと思っているからだ。デマを広めた責任を厳しく問われ、あるいは周囲から愚か者と見做されては快楽が台無しになり、デマを信じる理由がなくなる。その感情が優越であれば、それがデマだと言われると却ってそのデマに固執する。みたいなのを列挙していけば、デマに引っかかる人やデマに固執する人の、心の診断ができるようになるんじゃないかなと思ってる。
こうは言ったが私がTRPGを楽しむ事に邪魔は無い。ただそういう人は寒いなと思っただけの話。言及ありがとう
大衆文化はメジャーでもサブカル。
仕事中にアルコールが入ったチョコを食べるのはセーフですかちょこっとだけならセーフですか
ナーヴギアを装着してバーチャル渋谷で無双するキリトくんの登場が待たれる
聞いたことない曲でも「この曲は今放送中のアニメのテーマソングで〜」って紹介されてる変な時代だなあアニメはサブカルじゃなくなっちゃうんだろうか　＿＿　ああ、別にサブカルのボーダーの話をしたいわけじゃないんだただ数年前までは「ドラマで〜」「映画で〜」「◯◯のヒット曲〜」「今話題の〜」だった気がするんだが最近は、いい歌だな〜と思ったら「アニメで〜」って後に来るから面食らうことが増えた気がする（体感　そして大抵そのアニメ見てない）そしてどれがアニソンでどれがアニソンじゃないか分からなくなってきた。コテコテの萌え声ソングがただのアイドルソングだったりするし。　コンビニで毎日のように飯食ってるから気になった（ちなみにファミマ）　＿＿　合宿免許WAO、ナンジョルノが一番良かった皆もっと元気だしてハリセンボンくらい元気だして　そういえば声優もよく聞くようになったな三森すずこ、石田、下野・・・ああこれローソンのからあげクンだ
原作を読み直してみよう。
それ逆にオタク達は気持ち悪がる子供の感覚を存在ごと全否定してたくせにとも言えるよ。と言うかそもそも萌え絵が少女漫画絵を模倣して近くなってるとこはあるしかぶるのは当然なんよね。まつ毛書き込みがあるか無いかくらいまで近づいてる。プリキュアのふたご先生とか槍玉らしいけど、少女向けアニメ絵であって別に萌絵ではないじゃん。
Slackって表記するようになったの？anond:20181029142542
相手に合わせて工夫するのも仕事のうちあさイチでまとめて聞くとかメールやSlack活用するとかメモで聞くとか。物的証拠で返答遅いのを積み重ねて無能上司を交換するのも仕事のうち
俺は以前、一度だけリーボック特定のスニーカーを検索したことが有った。販売しているサイトも幾つかは閲覧したはず。そしたらそれ以来ずーっと同じスニーカーのターゲティング広告が表示される。多い時は1頁に4つも表示される。いい加減頭にきてYahooに100回以上「報告」を入れてやったが、それでも表示されてた。今日、気が付いたらリーボックのそれを見ていない。3ヶ月ぶりくらいだろうか。
何すりゃいいのかわかんないんじゃないのと思ったけど風呂入って髭剃るぐらいはできるか"真っ当な"服を選ぶのは俺らにはわからんどうにもならないと言われそうだし痩せろ言われてもすぐ変わらねーよとものすごい剣幕で言い返されそう
富士の富士宮　御殿場あさんおって富士ぐんぐんぐん　庵原うはら　裾野におりてきて駿東してたら　こりゃぼうず賀茂ン　ばあさん三島沼津くわずも　が田方清水　熱海伊東　ぶたれて下田浜名浜北　浜松ばあさんおって磐田ぐんぐんぐん　ほいはら榛原　藤枝掛川ぞ周智してたら　焼津ぼうずなにをし天竜　小笠んのてつだい島田　あ志太引佐　お袋井るか　湖西はどこ？
「クリエイテイブ系の仕事は残業が多い」と思われている方もいらっしゃるかもしれませんが、当社は多くて月に20～30hほど。※上記には45時間分(6万円以上)のみなし残業代が含まれますどういう事？？？？
わかるわかるわかる…入ってしまえば、なんとかなるのにそこに行くまでがどうにも面倒休みの日は入らない…
用事があって「今少しお時間いいですか？」と声を掛けると「ちょっと待って」と言われる。忙しいんだろうと他の用事を片付けたりしていると、そのまま何時間も経ってしまい、気がつくと上司は喫煙所でバカ話したりしている。「今お時間いいですか」と改めて言うと、今思い出したみたいな顔でノコノコやってくる。まあ忙しいんだろうくらいに思っていたが、流石に毎回のように続くとどうかなと。話の内容は仕事に必要なことだ。進まなければ困るのは上司の方なのにバカなんじゃないだろうか。一言ですむ確認事項でも毎回2、3時間待ちなので仕事が一向に進まない。この前は面倒くさくなってどうなることかとずっと放っておいたら3日が過ぎてしまった。仕方ないのでメールで送ったらようやっと返事が来た。ちなみにお気に入りの女の子からの質問にはその場で答えている。というかむしろ自分から「この前の件大丈夫だった？」とか話しかけてる。
文教及び科学振興に使われてる税金は5.5%だけど、それに使ってる君の税金月々数百円数千円？くらい引かれずに持ってて、大学教育や研究や科学が完全に滅びて、老後に若者が全くいない社会に住むのが君の希望なのか。
mouseion いいんじゃね。どうせたつきのも殆ど見てないし新作？どうぞご自由に。僕が関心あるのはけもフレにおける諸問題のいざこざだから。 
違いはあるな。ショップ店員という時のショップは、だいたいブランドショップのようなオシャレな分野の店のことを指す場合が多い。ゆえに、単に店員と言った場合と、ショップ店員と言った場合とでは受け取る印象が異なる。たとえば、コンビニ店員のことをショップ店員とは言わないことからも、「ショップ」には日本語の「店」とは違う意味が込められていることが分かるだろう。どうしても理解に苦しむなら、「ブランドショップ店員」の略だと思えばいい。
うぎゃ〜〜〜〜
思わせぶりなこと言わないではっきりと示してみたら？反応あるかも？
誰も答えてくれない場合は、自分で解決するしかありません。
母数警察です。射殺します。
釣り用語で大物のこと。もともとはその釣りスポットの年間ランキングに載るような大物のことを言い、ブラックバスなら45cmあるいは50cm以上、シーバスなら80cm以上、といった漠然とした目安はあるものの、明確な基準があるわけではない。
ゲーセンの初心者狩りみたいなもんでしょ予想外にも殴り返されたわけだが
日本語非ネイテイィブ感の漂う
でもググって出てこないやつ質問しても、誰も答えてくれないじゃん。
年齢層：20代が多め、30代や40代もちらほら地域：ひみつ値段：六畳一間で月40000ちょい(光熱費・通信費込み)
増田いるよね。日本人で日本語が下手な人とは、どこか違うんだよなぁ･･･
リメンバー・ミーのエロ同人かな？
ボーイズオンザラン、最初っからよむのかったりーし、なんか強い先輩と公園でボコられる話だったよねと思って途中から読みだしたら止まらないつんぼの、赤灯えれじいみたいなパツキンの女の子がでてきて、あれこんなん読んだおぼえねーなってなってぐいぐい読む正直ワゴンに連れ込まれたりする当たりは主人公があまりにもうざすぎてイライラマックスだったけど、なんとかその後カタルシスあったからよかったこの作者のかく頼りない変顔冴えない男ってワンパターンテンプレすぎててそういうキャラしか書けなさすぎだろお前ってぶん殴りたくなるんでパツキンのほうが長野にいったらそこでちはるってやつがいて、あれちはるって最初にほれてた女の子の名前じゃなかったっけと思って読み返したらやっぱりそうで、あーあの女の子だったんかやっぱりと自分の記憶力にびっくりんこしたつーか負けてボコられて終わりだと思ってたのが実は続いてたってのが自分の思い込みだったってのがすげー驚き桃の木20世紀だわイライラしてムカつくのは同族嫌悪だからだな認めたくないけど振られ際に精一杯なんかやり返してやりたくてひどいこと言っちゃうとかねほんとクズだわ自分
集合知集合知とSNSを持ち上げてきたけど、集合知を成立させるにはみんなの意見は不可視でないといけないので、いいねやRTみたいなレーティングシステムは集合知と逆行し、衆愚を加速させると思う。ユーザーCSSでいいねとRT欄を消すとめちゃくちゃ平和になるのでオススメ。
邪推も何も母数が少ないから、前提段階から弾きますけどね。
あれってダイオキシン、環境ホルモン、遺伝子組み換えなんかと同じ環境団体のシノギのための難癖なんで。新たなケガレによる大山鳴動して鼠一匹ってやつなんで。意味がないのは当たり前。
華子ちゃん愕然
池内教授も、自分の関わった番組で別にパーソナリティがそんな人じゃなかったのに女のタレントが物を知らない人の役をやらされているのが許せなくて、キズナアイもその連想で叩きました。みたいな事言ってたし。岩淵潤子氏も、こっちが留学でマジメに勉強しに行っているのにイタリアで気軽に声掛けてくるイタリア野郎にむかついていたから。という全く何それ？な理由で萌えキャラ叩きに勤しんでたらしいし。なんで連想ゲームみたいなので、何かを猛烈に批判しだすの？
スケルトンのスケベが流行るくらいだ、頭が骨で首から下に肉が詰まってる(ように見える)(多分)(魔術とか屍術かもしれない)キャラならエロ同人の10冊20冊あるだろ！！！……と、思ったが支部でもツイッターでもエロどころか健全二次創作も稀にしか見かけない自分で書くしかないね自給自足ﾊﾞﾝｻﾞｲ
日本人はヘイトスピーチしたラノベ小説家を擁護したくらいだからなあ
ショップ（プにアクセントを置く）はアパレルって意味だから。
東京の人は渋谷をオシャレだと思ってないからなあ。青山はオシャレだとは思うけど。
訳すと店の店員てことだろ。頭痛が痛いとか馬から落馬とかと何か違いでも？
まあ「本心はこうに違いない」と邪推してれば楽だよね。
何かトラバにもあるけど、変にプライド高い女が悪目立ちしてるから、本当に声が出せずに抑圧されてる女性は余計うずもれてしまっていくのかもしれないね・・・
無線の子機変えても親機変えてもたいしてかわんなかったし、どうせ効果ないんだろと中継機つけたら、いつもグラフの最底辺さまよってた電波強度とかが見たことないレベルに一気に上がってビックリした。グラフも安定してるし、中継機が全ての鍵だったんだなぁ。でもここまで買い替えた合計で普通に有線伸ばせてた気がするという所だけむなしみ。
働いてればいいよ
一生懸命に生きています。最近インスタを始めました。ちょっとだけイケメン補正をしているつもりですが現物とはかなり違うのでみんな驚くと思います。こんなKKOでも活きていて良いですか？
そこでKKOの愚痴が出るわけですよ被差別特権のある「女」でもないKKOは、強者の皮を被せられて逃げ場のない、自死するしか道のない弱者ですよね、と
日本はできてても世界がね
「髪も歯もないおっさん」なんてその辺にいるか？社会生活送ってれば、歯ぐらい治すだろアイドルの現場には「髪も歯もないおっさん」が集まってるんだぞ
店頭で探したら安くても5万くらいかかり「高い…街乗りであと2シーズンくらいしか使わんのに」と落ち込んでたら、ネットで新品3万5千円くらいで購入できた。オートバックスオリジナルタイヤ（国産OEM？）みたいだけど。なぜ店頭に置かんのや。在庫少ないのかな。PV売ったほうが儲かるんじゃないのか？？ブリジストンやヨコハマタイヤを一定数売らなきゃならんノルマがあるんだろうか。。
LGBTなんかも絡んでさ自治体が認めたパートナーシップ制度じゃダメで法的な婚姻でないと差別されてるって話になるとさ法的優遇はなんのためにあるんだろう？とか考えちゃうよな
身だしなみに気を使わないような女は、そもそも社会に出てこないだけではないか。女全般に対しては綺麗にしなければならない圧力が掛かっているが、男には掛かっていない。
「一部の馬鹿」のレベルがオタクとパリピでは大違いでしょパリピのバカは刑法犯じゃん。
年齢層と地域、値段教えろください
わざわざ嫌がらせしにいくやつが結構いるっていう、闇だよ
おまえのアナルに中出しさせて
そういうおばさんとKKOはセットでぶっ叩けって話ですねよくわかりました
マイクロプラスチックやらポリ袋やらの海洋汚染が深刻って言ってるけど、一消費者としてはわりと生真面目に分別して出してるし、目の届く範囲でぐちゃぐちゃな分別で出してる人もいないんだけど、これって消費やゴミの出し方というよりは処分方法がおかしいんじゃないの？そこ突っ込まずに消費側や製造側に責任を求めるのおかしくない？
そんなにツイッターでやり込められて悔しかったの？
英語使う機会がもっと増えるかなーと思ってたんだけど、住んでる外国人がみんな日本語上手すぎて英語使う必要ねえじゃん！まあそれはさておき、シェアハウスに住むなら20人以上の規模でちゃんと清掃員の入るところがオススメじゃよ。たまにイベントがあって楽しいじょ。
ハロウィンの件で「規制しろ」とか言ってるパリピ嫌いオタクは一部の馬鹿のせいで規制というものは起こるということに気付いた方がいいんだけど今日も二次元規制に関しては規制賛成派を馬鹿にするだけで一部の馬鹿のことは徹底して見ないふりをするよなあってさっきグリッドマンでやらかした奴を見て思った
anond:20181029134515（http://b.hatena.ne.jp/entry/s/anond.hatelabo.jp/20181029134515）https://anond.hatelabo.jp/20181023181004（https://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:HH4sLTm7ugwJ:https://anond.hatelabo.jp/20181023181004+&cd=2&hl=ja&ct=clnk&gl=jp）
つかそれこそ今日も増田に割り勘の男は金に汚いクズとかいってるおばさんいましたやん
そうそう。もっと快楽に勤しんだほうがいいね。中出しはするほうもされるほうも大好きだし気持ちいい
元アイドルオタクとして未だに不思議なんだけど、女性ファンはイベント前になるとダイエットしたり美容院行ったり化粧や服も頑張ってみたりで、現場に行くとめちゃくちゃ可愛い子がゴロゴロいるんだけど男性ファンって清潔感のかけらもない人達ばっかりだし、なんか臭いんだけど、あれなんなの？なぜ？@piggyme__さんのツイート: https://twitter.com/piggyme__/status/1052774891097751552?s=09ちょっと前にバズったこれリプを見ていたら、女は目立ってアイドルに見てもらおうとしていると批判的に言う男性が結構いて驚いた。つまり、男性がアイドルを見に行く時に身嗜みを整える＝あいつだけ目立ってアイドルに見て貰おうとしていると同じオタク男子達から顰蹙を買うから汚い姿で行くのだろうか。つーか男オタクはアイドルに見られてる意識がないから的な主張も見かけるが、度々握手会などで顔をしかめている女アイドルの写真が晒されるのは何なんだよと思う。アイドルの反応はめちゃくちゃ気にしてるのに身嗜み整えないのは謎だ。アイドルにセクハラなど変な絡みをするのもオタク男特有の文化だが、男オタクがどれだけ身だしなみや言動や臭いが酷くても、アイドルは笑顔で我慢するのが義務だと思ってるとこもあるのだろうか。
気持ちよくなれるよ！
いや、婚活の場やメディアには度々そういうおばさんは出てくるよ？
大丈夫安心して気持ちよくなれればなにも問題ないよ！
推しが男←わかる推しと仲がいい男がいる←そりゃそうだろいっそ2人とも推し←すごいわかるだからホモにする←なんで？全然わからん。
でもすっごく気持ちいいんだよだから中出しはされたほうがいい
「金持ち男は私を養え」とは言わんけど「金持ち男以外は眼中にない」ってのはかなりの数だと思うがネ。
実際には女は男の悪口言いたい放題、なんでもかんでも男社会の所為にしてるけどね。
大丈夫大丈夫そんなに簡単にならない。だから中にだしてすっきり爽快になろう！
俺は毎月20万くらい年金や健康保険料払ってるし税金入れると総額40万くらい払ってるから一生で払い損だわ。
金持ち女は俺を養え！と堂々と言うきもくて金のないおじさんは本田透時代からいるけど金持ち男は私を養え！と堂々と言うきもくて金のないおばさんは皆無だもんな…
それこそが「好きな子をいじめたい小学生男子の行動」と同じと言われている所以かイジメといえば集団イジメだな欠点を愛でたいなら性格的な部分に見出すからこそそのキャラの個性と思わないか？胸の大きさなどの身体特徴なんて軽薄すぎてそれこそ小学生並みに頭悪く見えるんだよな
そういうのは、子ども育てられるぐらい金稼いでから、結婚して奥さんにやろうね。
調理するなら手袋＆ゴーグルが必要な危険物と聞いたが
なーるほど、確かにそのとおりだねそう考えると、KKOガーとかいう男は、そういう不平不満を平気で言えるってだけで、不平不満がタブーで抑圧されてる女から見ると、苛立ちを加速させる、ということも言えるかもしれん
はてなと同じじゃん
メンヘラ相手に中出しして一発で妊娠、中絶することになって数年粘着されてた男知ってるから気をつけたほうがいい
もらったんだ
「結婚出来る相手はいるんだけどね(笑)」という方々であって欲しいなぁ。と思う。童貞喪女のお話しだと真実は別のところにあると思うので。
そういうのはコンテクストにおける価値判断の基準も併記しとかないと意味不明な問題にしかならんだろ。「常識」で答えさせるのは悪問。
辛すぎて食えないとか可愛いな俺は激辛食えないことはないけど出す時に毎回後悔する20代の時はこんなに肛門が悲鳴をあげることなかった気がするのになぁ
心の余裕大事
そんな事をネットで言おうものなら、それこそ男からは勿論女からも叩かれるから誰も言えないだけじゃないの子供に愛情が無い母親は（世間一般の虐待や子捨ての件数からして）多数いるけどネットでは出てこないのと同じでID付きの場は勿論、匿名の場であってもそういう事は「言ってはならないタブー」になってると思う婚活に出て来る女は職が安定していない人が多く、男に高収入を求める、ってのもそのまんまでしょ結婚しないと食えない立場だから食わせてくれる男を求めてるそんな事をネットで堂々と言えば叩かれるから（少なくともはてな民が見ているような場では）誰も言わないだけ逆に言うと、そうではない（経済的に安定している）女の多くは婚活してまで結婚したがってない
ホリエモンみたいな例もあるから全くないわけではないけど、まあごく少ないからな
辛い物が食べたくなって、コンビニで辛いカップ麺を買った。中辛と激辛があって、中辛だとものたらなそうだったから激辛にしたら、辛すぎて二口しか食えなかった。何年かに一回あるな。辛い物が食べたくなって、一番からそうなのを買ったら辛すぎて食えないの。前回はポテチだったわ。
俺は昼休みに年末の旅行を調べてたんだがJTBとHISの広告が死ぬほど出てきてうざい
国語の論理問題なあ例えば「因果関係は否定できない」って言われると法律家は「30～40%ぐらいの妥当性がある」だと思っていて理系学者は「0%ではないというだけ」だと思っているとか、界隈によって言葉の使い方が違うの、どうするんだろ
空想モノとしてはかなりグッドアイデアレベル高いな
だよなあ女にとっては妊娠目的の場合以外はいい事は一つもないピル飲んでたり不妊手術してても後始末が面倒だからとゴムつける場合もあるし
別に何も解決してないんだが周囲にやさしくなれた心の余裕大事
おおまさかの詳しいトラバありがとう。なるほどなあ。まあでも資料として民法なりを提示し、読解させるなんてことはありそうだ。社会のテストをより精密にした感じになるか
病気はやる前に検査と治療すればいいし孕んだら産めばええやん
「結婚はできることならしたくなかったが経済的・世間の空気的にせざるを得なかった女」ってどれくらいいるのか純粋に興味がある当然そういう女性がいることは想定できるけれど、ネットで男女論争になったときにそういう立場の女性がほとんど出てきてないような印象がある上述の文脈だと結婚って依存や縛りになって、そりゃ女性にとって望ましくない不愉快な状態になるのだろう、子供も当然そう、だから子育てが苦痛というのも分かるが、そんなにいるかねそういう女
どこで？テレビ？ネット番組？例えばどんなの？
アホか妊娠するわ性病移るわ洗浄大変だわいいことないわ
たとえばさ、ヘッセの少年の日の思い出だっけか。蝶標本が趣味だった少年が友人のエーミールくんの蝶の標本を盗んで、バレて、「そうか、君はそういうやつだったんだな」と言われて、主人公は泣きながら蝶標本を押しつぶしたってやつで。このときの主人公の気持ちを答えなさーいってやつとか。こういうのって、まあ常識的に考えてこういう気持ちやろなってのが解答になるわけだ。つまり、解答の根拠が「常識」みたいな部分になってくる。発達障害の人には常識というものを持ち合わせてない人が多い。だからものすごい難問になるんだよね。あとコミュ障も。受験生は実質的に文学作品をやめて契約書とか読ませるようになるらしいが、やっと発達障害、コミュ障にチャンスが用意された感じだよな
ここは異性叩き好きな人多すぎて無理
詳細が分からんので何とも言えんが、大手企業が法務部の社員使って作らせるような契約書だと、将来の紛争を見据えて民商法の要件事実論を踏まえた精緻な文書になる。翻って見ると契約書の読解には民商法の知識が必要になるわけで、高校生にこれの読解を要求するには法教育も併せて必要になる。てーことで、そんなことにはならんのではないかな。
すげえな、エバ何も知らんけど意味のわからなさが激しくて逆に面白い
未だに毎月プレミアムフライデーに言及してる増田が誰かしらいてマメだなあと思った。
関西人を選んでるだけじゃねえか他にもいるだろ
国語のカリキュラムが変わり、契約書の読み方とかを習うそうだけど。難解大学では弁護士がやるようなガチのやつを読解するようになるんか？
なつかしいね。もう昔すぎて思い出せないけれどもたしか、中途半端に起こった3rdインパクトのせいで世界崩壊。カヲル君たちは槍を使って旧劇のようにリセットするつもりだったんだよね。でも刺さってた槍がカシウスではなくロンギヌス２本カヲル君（アダム）が使徒に落とされた停止しようとするもカヲル君側の操作を切られたというゲンドウの罠で4thインパクトが発動してしまう、というシナリオだったよね。設定もう忘れてしまったのでちょっと設定をまとめさせてもらうとリリン：人類。リリスから生まれた。リリスの魂は綾波レイに入っているアダムス：使徒。アダムから生まれた。アダムの魂はカヲルくんに入っている4thインパクト：使徒がリリスに接触するか、リリス自身の意志で起こすことができるゼーレの目的：人類の進化。そのために4thインパクトで魂を回収するゲンドウの目的：碇ユイの悲願の達成。人類みんなで初号機に乗って神になり永遠に生きるこんなだっけね。カヲル君が使徒になったのでリリスに触れると4thインパクト起こるのね。（TV版からおまえ使徒だったじゃないか）ゲンドウ視点使徒となったカヲル君をトリガーに4thインパクトが始まった「悲願の達成ですね。あとはまかせてー」と言ってゼーレの電源落とす。首輪を爆破して4thインパクト止める（シンジの身代わりでカヲル死亡。コアに槍を刺して停止。）計画通り！ゲンドウの目的だと人類補完を初号機でしないといけないので途中で止めた。ちなみに初号機はミサトさんが死守している。多分ミサトさんはゲンドウの目的に気付いている。カヲル君視点シンジ君のために世界をやり直してあげたい首輪は自分が代わりにつけておこう。いざという時自分が死ねば4thインパクトも止まるだろうシンジ君ごめんね。また会えるよ（次のループで）こんな感じだっけな。個人的には崩壊した世界が良かったな。月のシーンが好きだ。音楽も良い。https://anond.hatelabo.jp/20181028035148
女は女の間でいがみ合っててくれると割と本気で助かるんだが
気のせい？
そうそう。独身／子なしはずるい！とか言ってる既婚子持ち女って、想定してるのは女であって男の事は認識外なんだよな高齢独身男の事は「結婚したくても出来ないだけ」と思ってるし、そんな男の事はどうでもいい＆そもそもどうしようもないし興味もない「結婚／出産しようと思えば出来るけどしないで自由を楽しんでいる女」を想定しているからこそ羨ましいし妬ましいし憎らしいわけだよ「自分は本当は結婚／出産したくなかったけど親だの世間体だの周囲だのの圧力でいやいや結婚／出産した」って層がそういう思考に陥りがち自分が嫌々やってる義務から逃れてる女に対する嫉妬だよ
分断ガーとか抜かしてる割に分断を煽ってるようにしか見えん分断と戦うとか所詮建前だよな分断煽りした方が儲かるもん
前いた業界の連中が渋谷にオフィス構えたがる理由が謎だったなあ。機能性は池袋より下だと思うんだけど、雰囲気オシャレだけで許されるものなのか。
結婚にも同じことが言えるな余裕がないから結婚しない（できない）のが男で、余裕があると結婚しない（したがらない）のが女
そんなに憎んでる子供たちに将来老人ホームでシモの世話させるのか。。俺は金払ってるんだー！ってわめきながら。社会のお荷物でしかないな。終わってるなお前
女の場合「金払うことで子無しと言う生き方が堂々と認められるなら喜んで払う」って言ってる人も多いと思う結局、女は子供を持つデメリットが大きいから「選択子なし」と言う人生を選んでる人が多いけど男は子供を持つデメリットが薄い故に「選択の余地なし子なし」が殆どである事の反映なんだよな女の場合「金払ってでも子供持ちたくない」ってのが一定数いるし子持ち女も勿論それを分かってるから「子供持たないなら金払え」ってのも出て来る
スマホゲーム2本ですら両方のイベ追いかけて継続プレイするとしんどくなるんだからさらにお仕事に手を出したりなんてしたらしんどすぎて死ぬに決まってるよね
しきりやきめえ
別の人が仕切ってくれてる場に参加したら、どう振る舞っていいのかわからなかった俺が出しゃばるのもおかしいし…と思ってたら基本的に何もしない何も言わない人になってしまったこっちはこっちで別に修行が要るのか…めんどくさいな
ヤクザだからな
ハロウィンで景観にいきったり、自動車を集団でひっくり返す暴動を煽動したり、盗撮したり、喧嘩したり、悪い人ばかりいるもんだなと思って、ニュースを見ていたら、なんと東京都内の渋谷の交差点の話し。オレは東京都下の人間でよかったとこころのそこから喜ぶ青梅市民であった。
「○○出来なければ引退します！」「××出来なければ解散します！」というような宣言をして注目を集める人が居る。そしていざ達成できなかった場合、その公約を反故にする人が居る。いわゆる「引退する詐欺」だ。お笑いコンビのキングコング（西野亮廣、梶原雄太）。歌手のmisono。アニメーション監督の山本寛。…って関西人ばっかじゃねーか！何なの、関西人って。
バタバタして書き間違えたんだろう
すごい気持ちいいから生でいっぱいしたほうが健康的やっぱり最後は中に出すとすごい快感だよ。女も気持ちいいからいっぱい中に出してもらおう！
一文字変えて面白くして
思い返してみると、センター街は臭かったが渋谷が平和だったのは80年代中盤くらいまで。後半になるとチーマーが現れ、(まあ、初期のチーマーは高偏差値の付属校に通う高校生だったのだが)ギャル文化が台頭し、イラン人がテレカや草を売り出した。商店街の人たちは頭を悩ませてセンター街をバスケットボールストリートと命名したがセンター街は相変わらずセンター街である。で、私は密かにあの地形が悪いんじゃないかなって思ってる。谷っていう地名の通り、一番低い渋谷駅周辺に向かって大小の放射状の道が集まってくるあの地形ね。安倍晴明なら魑魅魍魎を見ると思う。で、いっそのこと、盛り土をして渋谷駅を海抜100メートルくらいのところに作ってはどうだろう。今のスクランブル交差点はそのままの場所に遺跡のように残して大騒ぎしたい人の為の場所にしてしまえ。ホンモノの魑魅魍魎みたいだしバイオレンスジャックの第2部、大地震の東京駅に残された人々みたいでカッコいい。その姿をガラス越しに水族館風に安全なところから入場料とって見せたら渋谷区の財源にもなるぞ。テレビのアナウンサーも和やかにカルガモの親子のことみたいに季節の話題として今年もハロウィンになりました、渋谷では今年もハロウィン餓鬼たちが大騒ぎしてますって話すよ、きっと。
まだ秋葉原は『生きている』と。君は！
怖いからしたことないけど興味はある…て女もけっこういるじゃん？
そうだな。生ハメ中出しくらい許して欲しい
まあ、その内RPAに殺される人も出てくるだろうからその時にだれがどのような形で声を上げるかだな。
世知辛い世の中だな……
和風だしでおかゆ風一択だろ。梅干とかネギと合わせるとよりうまい。
秋元康みたいなのを放置してる横で日本のコンテンツ輸出！とか言ってるの面白すぎるんだよな
普段自分が何見てるか晒しただけになった増田くん、強く生きてほしい
いやいや。中に出してもそんな簡単にできるわけないってのwだからどぴゅっと出してすっきりしたいわけ
加熱しておかゆっぽくして食べるからだと思う普通そうやって食べろっていうのばっか見るしオートミールは加熱しないほうが、噛みごたえや風味があっておいしいあとはカレーにご飯代わりにザラザラーってぶちこんで混ぜるごはんよりも噛みごたえあってお腹にもたまる
される。
この人の子どもが産みたいと思えないと気持ちよくない増田の甲斐性がないだけ
縁石ぶっ壊してポリスに投げまくってた60年代に比べれば、今の若者は穏やかだよね渋谷のど真ん中でキャンプファイアーくらいはしても逮捕されるくらいだからチャレンジ精神でやっていこうよ若さはファイヤーだよ　生きる力はエナジーだよまあ、俺はやらないけど…
やっぱ逮捕されんの？中でマリカーとかやってても？
じゃあジューシー
バターも別にヘルシーではないので、どっちもどっち。少量ならどっちでもいい。
ええやん。女がエロいのは最高やで
それは、えっちなフィギュアが好きな増田にしか出てない広告だと思うこっちはガス会社の広告が出てる
生だと嫌がる女が多すぎる。何がそんなに嫌なのか意味不明。生のほうが気持ちいいだろ。
そんなものはない
生まれつきの快楽殺人鬼も一つの個性として尊重され、発散のためのアンドロイドハントセンターが設置される未来。くるかな？
と思って調子にのって2袋目を食べ始めたら失敗した
淫語 痴女
ネタにされるのはフィクションの中がメインで、現実ではあんま見かけない気がするチビは子どもから大人までこぞって現実でもバカにするけど
外国人と付き合う方法
いや、こういう女がどこにでもいればいいのになって話っす。あっババアとかブスは論外っす。気円斬で死んでくれっす。
趣味仲間のおじさんと仲良くしてたらもう一人の子といっしょに「○○（おじさんのハンドル）ガールズ」と言われるようになった。正直気分悪い。そのおじさん本人には何も非はないんだけど。最初に言い出した奴誰だよ（怒
ひさしぶりに読んでる森さんのシーンだけ拾い読みする感じで面白い物好きで意識してギャグにのってくれようとするところとか今見ても新しく感じる正直モリタイシ作品としてはこの時代＋大人になってから読むのはキツイ部類だけどでもヒロインの可愛さだけでも読む価値があるそれがモリタイシさ
まあ女の男に対する憎悪ってまとめサイトとかにも出てこないからスルーされてるけど、あれもほっとくとヤバい雰囲気あるな
30万くらいあれば余裕で探せる
辞める前に関しては、正直増田と似たような感想を持った。つーかそう思ってる人は暗数としては多いけど、それをはてなで口に出せば共和党支持者みたいな目に遭うから黙ってるだけなんじゃないかという気がする。個人的には辞めた後の話の方に社会的な問題があると思ってて、向いてない職業なら半年で辞めたっていいじゃんみたいなコンセンサスは欲しいなと思う。つーか特に問題も起こしてない人の過去をいちいち詮索すんなっていう。
悪戯されたいんだろ！？オラオラ！！
パンティー＝パンティーパンティー＝パンティーパンティー＝パンティー
女「落ち込んでるの？しょうがないなぁ。じゃあホテルでヤろう。中出ししたら元気になるよ」
ターゲティング広告じゃないの？
あのこれハロウィンなんで
女は時間と金がかかる（girls require time and money）のでGirl = Time × Money ・・・(1)時は金なり(Time is Money)という諺によるとTime = Money ・・・(2)(2)を(1)に代入するとGirl = Money × Moneyここで、金は諸悪の根源(money is the root of all evil)だからMoney = √(Evil)したがってGirl = √(Evil) × √(Evil) = Evil女＝悪　（証明終
キズナアイなんかよりよっぽど性的視線にみちみちた広告をよりにもよって増田でやるかはてなよ・・・はてフェミ突撃はよhttps://www.aniplexplus.com/itemMtReNkkf?typ=ItmA&det=go&name=KML_F7&gclid=EAIaIQobChMI1pKl8tyq3gIVx7SWCh3lhwxtEAEYASAAEgL4avD_BwE
このように現実の低身長の男は話をまともに取り合ってもらえず笑い者にされますガールズちゃんねるとかで低身長男に対して女がどう思ってるか一回調べてみろよ自信のあるなしの問題じゃねーから
助六食べ過ぎて逮捕されたの？
34の180cmの87キロやで
はてなーを貶す気満々でホッテントリに上がった政治記事の人気コメを眺めていくつかそれっぽいコメントをチェリーピッキングして「はてなーがこんなことを言ってる」とやるのが増田くんの最近の楽しみ。当然ながら各人のコメントは矛盾しまくるので「はてなーはこんなに矛盾してる」とも言える必勝法。
いいけどおっさんはお断り
女が簡単にやらせてくれるし
穴ｲｷズなのでケツ穴でアクメする集団だよ
アベ「反政府デモでガス抜きさせたれ（笑）」
なんで？きみがお願いしたんだよね？
おっとそれはやめときな
キズナナイ
ホモでもええんか？
毎回毎回女のエロカメラ目線のポスターばっかだぜ
まったくあう糞（b:id:aukusoe）は無駄に繊細だな。逮捕歴あるからか？
知らんよ。ゲーマーズとかでじことかなんもわからん。もう秋葉原は終了しているんだよ。
渋谷のニュース見て「ああ、昨日ハロウィンだったのか」ってなる　毎年
これが“トリート”だッ！！！（ボールブレイカー)
できればされたいです
もう枠組みが古いねん
id出されたら通報すれば些細なことでも削除できるよidじゃなくてカタカナ表記でも行けるらしい
ワイが友達と秋葉原に通っていたのは「ゲーマーズにメイドカフェがあった頃」って言えば分かるか？
お前が悪戯する側だろ。
見事な証明だ。フェルマーの最終定理ってこれだったのか。
髪がないので現実頭皮したいなーんちゃって？
エロと賢者、俺の中で歴史的和解
増田が消滅すべきこれだけの理由1.自分は匿名で身を隠しながら、特定のidを中傷したりするような卑怯な連中を一掃できる。2.やらなくちゃいけないことから逃げる先としての増田を潰し、生産性を向上させられる。3.女性専用増田に代表されるミソジニー増田とミサンドリー増田の不毛な闘いに強制的に終止符が打てる。4.ばっちいクソ漏らし増田をもう見ることがなくなる。5.以下次号とまあこんなに素晴らしいことづくめなので今すぐ増田は滅ぼすべきであろる。anond:20181029070344
おちんちん差し出していたずらしてもらえばいいの？
リベラルなんて言葉じゃなくてはっきり自由主義っていいなさい。
中高年だからね。どんなケアしてるの？みんな知りたいよ。
はてなは左派リベラルとしてネットでは貴重な場所だとは思うが、左派リベラルの致命的な弱点って弱者の問題点を真正面に批判できないところだよね。彼らははっきりとは言わないが心の中では「弱者のやることなんだから多少の問題は多めに見ろよ」とすら思ってるんじゃないかと感じる。弱者って他者理解の弱さもあって弱者であることも十分ありえるわけなので、左派リベラルが嫌いな他害性を弱者が備えてることは何も矛盾しないんだが、そういうの一切見ようとしないんだよなあ。その警察官だって下手すりゃはてなーのだいっきらいなKKO予備軍かもしれないし。
秋葉原ってもう何にもないじゃん。欲しいものは通販で買えばいいし。
パンティー
安田の怪しさを指摘するのは自己責任論ではない
やっぱり港区民しか都民と名乗ってはいけないんだ！
たしかに秋葉原があったらそちらのユーザーはそちらに行くよね
バケット
AVくらい簡単にやれればいいんだよなあ。現実は厳しいな
この件に関してフリーライダーってのはデリカシーない言い方だと思うわ。結構な割合の人間はフリーライドしたくてしてるわけでもないし。
お客さんが彼女の格好をみてびっくりしたりしてて、だけど明言されてるというわけでもないから注意するほどでもないっていう微妙な程度。例えば男の同僚が鼻毛出てたとして、就業規則に違反しているわけではないけど注意するかどうか迷いません？そんな感じ。世の中白黒で物事わけられないから
例えばこれは英検準１級レベルのものから36個抜き出してみた結果だけど、どれも日本でよく使われているなってものばかり。まぁ意味は限定されたりするけど。使われてない語に関しても、高校でよく習った語ばかりで、知らない人はそんなに多くないのではないか。いつの間にこんなに侵略されてたんだって気がする。カタカナの言葉を見たときに「このカタカナの言葉はどういう意味なんだろう？」というふうに考えられる人は、英単語を覚えるときに苦労しなさそうだなって思った。もしかするとカタカナで書かずにアルファベットで書くようにしてもいいのでは。「今季のbudgetは少なかった」みたいな。英単語日本語での見え方備考budget バジェットdecline スマートディクラインなど 日本語での使用は稀indicateインジケーターなどresidentレジデント介護施設などで見るissueイシュー雑誌のタイトルや会議で使用されるchemicalケミカル固有名詞ではよく見かける語ignore×furthermore×potentialポテンシャルmeasureメジャーreveal×generateジェネレーターなどspeciesスピーシーズ映画のタイトルなどで見かけるban垢バンなどconsumptionコンシューマーなどnevertheless×eliminateエリミネーターなどバイクの名前associateアソシエイトcontractコントラクトeventually×expense×alternativeオルタナティブillegalイリーガルconfirm×renewリニューアルなどadequate×predict×currentカレントフォルダなどthreat×restrict×regularlyレギュラーなどtransportationトランスポーターなどenable×convince×overallオーバーオールregulationレギュレーション
たしかに漫画もええな。都合のいい展開は最高だ
って書き出しのyoutubeのコメントで吹いたわｗｗｗそんな変な文化まで勉強してるのがすげえわｗｗｗ
いいじゃねえか。そういうなりきりが楽しいんだよ。寒いいうならTRPGなんてやめちまえ
俺はエロマンガの方がいい
セックスのハードルが異常に低い世界ってAV見て思わず笑ってもた
思い出した。ニコニコにいた人だ。
そりゃキューブリック原作がリアルだからな。
ロースおじさんのこと？
学校の話は全部妄想ってこと？読んでみたけどかなりリアルだったぞ。
最高なのになあ
とんかつおじさんっていなかったっけ？
うんうん、それもまたアイカツだね
増田にはゴミしかいない
けもフレアンチとアイカツおじさんの熱闘が見られるのかな？
TRPGやっていると「私のキャラがのりうつって～」だの聞く。正直言って痛い。ただでさえごっこ遊び上位版のような事を楽しくやってるのに、それは流石に痛い。TRPGは人間メロドラマじゃないんだぞ。たかが駒に花畑な事をほざけるとは中二病も甚だしい。
事故で脳障害負って漫画は描けなくなったけどまだ生きてるよ　オザケンのライブに来てた
確認したが雑菌が入った様子はなかった。
結局ハルヒの話しててワロタ
マスコミは全体的に自分で出来もしない事を他人に求めるという態度が酷過ぎて、普通の報道まで色眼鏡で見るようになってしまった。テレビ等のマスコミが、twitterに上げられている動画をねだっている姿は幾らでも見るし。都合のいい時だけ「自らの足でする取材の大切さ」とかを説かれても寒いだけ。
ああああ、株が下げ止まらないどころか、また暴落してる～～～～世界はどうなってんだこれ～～～～。
更に横なんだが、それはもう公平なんてもの自体が想像の産物でしかないということなんだろう。公平、以外の何か根拠があればいいんだが、そこで「社会の利益」を引っ張り出してきてるのが元増田だからな。辛い話だよ実際。
カサブタが取れかかっているからといってわざわざむしり取るのが賢明とはいえない
そりゃそうだろ
毎月20万の金払ってる自慢かな？私は年収500万ですが毎月7万ぐらいです
この場合、実は試験でハネられていて警察学校に入学すら出来ていないのにその人の中で入学していろいろあって退学させられたことになってるってパターンだから増田はもうすこし眉毛に唾付けとけ
スタンダード？聞いたことないメーカーだな、と思って調べたら八重洲無線だった。アマチュア無線やってたんで八重洲のほうが馴染みがある。
実はロリコンを見つけるのは非常に難しいって知ってた？自称二次元専門ロリコンはもちろんいっぱいいるんだけどガチな人は自分がガチですとは言わないから、ホモを見つけるくらい難しいのではないか　とか何とか言って数人知り合いがいたんだけど（主にネットで）趣味が割と分散してて皆話が合わないのおもしろい　LBGTもだけど、性的少数派って今なんとなく群れてるけど奴らお互いに話し合わないと思うんだよね　あれ、何の話だっけ？なんでもいいや
やわらかくなった渋柿に顔書いて投げ合う侘び寂びのある和のハロウィンを
フリーライダーとは言うものの、KKOだのロリコンだのはなりたくてフリーライダーじゃないじゃん
「放っとけ」以外の結論が出ない気がするけど　疑問があるたびにググる前に質問サイトに投げる人って多分そういう癖がついちゃってると思うんだけど大丈夫なんだろうかどっかで手詰まり起こすと思うんだけどでもそういうの教えるの嫌なんだよね（ググレカス）　やっぱインターネットは2chから始めるべきだわ（そうか？）　＿＿＿　　俺らがググれるのは誰かが質問したからだ、ってのは完全に同意するでも「わからない→調べる→出ない→訊く」ではなく「わからない→訊く→答えが来ない→調べる」が基本行動になってる初学者は大丈夫かな？と思ってしまう具体的にはQ&Aサイトで「この人に回答して良いのか？」という不安に駆られる（いや自分がどうしようが大して変わらんだろうけど。ぶっちゃけしょうもない。回答者に向いてないな）でも小さい頃は先生に色々質問したら褒められた覚えがある。アレが悪いのか？自分で調べて解決しても誰も褒めてくれないもんな　＿＿　ヤフー知恵袋ではないです、もっと技術系　やっぱり１日１個質問してる人はマズイ気がする基本を理解しないまま、分からないことをひたすら聞いて「できました！ありがとうございます。」のあと数時間後に別の質問する感じそういうのって問題が具体的すぎるから検索にも寄与しないメンターをつければいいのか？とも思ったがそうじゃないな数学の問題集が解けないって質問で、まず教科書読んでないような状態
元増田じゃないけど、それ言い出したら垂直的公平性なんか全然保たれなくない？
お前の中ではな。しかしパリピは予備軍ですらない。渋谷の痴漢、器物損壊などただの犯罪者。あんなのがもてはやされてる業界を放置してオタクがーオタクがーってバ～カじゃないの
「職場に悪影響を与えてるわけでもない」ってなら、ファッションのことで本人に直接何か伝えた所で「余計なお世話」以上の何ものでもないな。積極的にウザ絡みしてくるわけでもなければ、「そういう人もいるわな」って思っといた方が気が楽じゃない？
教官達の狙いは辞めさせることだったんだけどつまりあんなやり方して追い込んで「自主的」に退職させる以外辞めさす方法がないってことでしょ？いいのかなそんなんで？あのブログ主は自分で言うように元々長生き出来ないといわれたほどの脳障害があって訓練学校でもミスで浮きまくって全然治せないという描写が（さらっとだけど）あってそういう適性が低い人でもハネるシステムないってことでしょ？業務遂行能力のテストの足きりとかないわけ？イジメもアレだけどシステムはもっとおかしい気がする…イジメたのが悪いのであってあの人を警官にさせないっていう判断は合理的だった（ように読める）のであれば能力の足りない人に警官を断念させるちゃんとしたパスが整備されるべきでしょ
社会は維持するのが大前提
ならない。何故なら秋葉原が近くにあったから。んでもなんか学校の行事とかで渋谷に行った際に「道玄坂のアニメイト行こうぜ！」みたいなことにはなったな。
現国に小説が入ってるのずっと疑問だった英語に小説が出てくるのはわかる
分かり易いメンヘラなんだから根元の部分から疑っておいて然るべき
人間も計算速度では既に機械に負けてるから爬虫類の知能の到達点にも限界はあるだろうしな。
フジコフミオと同じですねありがとうございます
KinkiKidsかよ
社会は維持するのが大前提なので、払うコストとしては過去の社会のためのコスト今の社会ためのコスト将来の社会のためのコストこの3つあります今払っている税金と社会保障は、過去と今のためのコストです過去のコストとは、自分が受けた義務学校教育等のコストです将来のためのコストは自分の子供に払うコストです(社会的に見て)つまり自分の子供にコストを払っていないので、かわりに社会に払え、ということになりますお気持ちはわかりますが、現在この社会システムは余裕がなくなって、フリーライダーを許さないシステムになっているようです
夭折してるから平成生まれの人は知らんかもな青年誌にレディコミ絵で描く女性作家っているじゃない。あれの先駆者の一人映画化されたヘルタースケルターが有名かな
「みんなと同じ行動する習性が強いだけ！！」こんなの昭和から言われてたのに今更RTされまくってんのヤバない？しかもこう言っちゃってる人も自分で「ワイ」とか言っちゃってまさに「みんなと同じ行動」やっちゃってるしこいつは現実世界でワイなんて使うのかいな？
縦だろうが横だろうが記録できる画素数は同じなので情報量は同じですよ
アニメ美味しんぼのいい意味での雑さと安心感、韓流ドラマや時代劇みたいにひたすらローカル局やBSの夕方に流してほしい
創作だよ無能クズニートがそういう設定でアフィ集めてるだけ
警察官辞めた話って創作ですか？
撮った映像をテレビで使うことが分かってる
筋肉で解決だろ
車検切れした車JAFも保険会社のレッカーサービスも使えねーぞ！！！誰も運んでくれないのでみんなは気を付けるように
NHKだったらスクープBOXとかあるじゃないですか。ああいうのに投稿する時に、スマホを縦にして撮影する人が多いというか。撮った映像をテレビで使うことが分かってるんだったら、情報量が少ない縦画面より、横画面の方が良いだろうと思うわけですよ。実際、撮影するときのインターフェースも、縦だけに限定しているわけじゃないし。tiktokとか、そこだけで完結しているサービスは、別に縦でもいいと思うけど。たぶんテレビ局の人も「また縦かよ」みたいなことは思ってる気がする。「横に撮れよ！テレビで使うんだからさ！テレビ見てるだろ！？」みたいな。なんだろう、横にして撮るのを知らない、とかなのかな？
マッチョな男が裸で給仕をやる、女性向けのサービスがあった。これ鍛え上げた水泳部の男なら、ブーメランパンツや褌ですぐできるなｗ　 やっぱり女性はこれが一番若返る。老人ホームのおばあさんたちを一瞬にして若返らせるサービスとは？（イギリス） : カラパイア http://b.hatena.ne.jp/entry/karapaia.com/archives/52266578.html「男」をリクエストしがちな高齢者女性の願いが実現ジョアンさんに何かリクエストがないか尋ねると「男」との返答があるのがお約束になっており、そのためこの食事会を提案されても誰も驚かなかったそうだ。クレアさんらはジョアンさんの希望を叶えてあげたいとインターネットで検索し、セクシーな執事＆シェフの派遣会社「ハンクス・イン・トランクス」の存在を知った。そして、念願のセクシーな執事が給仕してくれるディナーが実現することとなったのである。　若い男性とのスキンシップを堪能するひととき食事会の当日、ミルトン・ロッジに入居する女性11人とその娘や孫娘は筋骨隆々な男性たちから心温まるサービスを受けた。料理3品のディナーコースが提供されたほか、ひとときの戯れやハグ＆キスと、健全なマッサージサービスを堪能した。　Hunks in Trunks - The World Famous Naked Butler & Chef Company https://www.hunksintrunks.co.uk/イケメンというよりもガチムチってかんじ？
無能社畜「せやせや！日本人は真面目で誠実で謙虚だからいい民族なんやｗ」　そりゃテレビ局も日本人マンセー番組つくるっつーの。
はてブの時が止まった？
政府「早く仕事切り上げてガス抜きに遊べる制度作ったのになぜか活用されないんですよね～日本人真面目すぎなｗ」
同人女ってやついっつも長文うんこ垂れ流してんな
答えになっていません。
せこせこ自演してる暇あったら瞑想とランニングしてこいハゲ
xevraみたいな優秀な人間が就職できないのはマジで日本にとっての損失だわ
新品の家電も、ゴミ捨て場に置いてあればゴミになっちゃうんだよ。増田はまだ間に合う。こんなゴミ溜めにいちゃいけない。早くFacebookに行って実名と顔を晒して意識高い投稿をするんだ。それで人らしく生きられるのだから…。
大雨の日に砂をとりに海に行くようなものだ
基礎体力が落ちてるから充分な睡眠がとれないってパターンあるよ。睡眠も体力使うからね。あとは無呼吸症候群の可能性は？
なぜ、私のことをゴミだと思うのですか？
キミが率先してレビュー動画をあげればすごくアクセス数を稼げるんじゃないか
圧力に負けない強固な意志とかあるんだろうか？「差別の意図は無い」ってのはそりゃそうなんだけど、大体の場合は意図があろうが無かろうが、最終的には謝らせられて撤回させられる時が多いのに。『この表現で傷つく人のお気持ち』持ち出されると中々対抗出来ないし。ラーメン店舗のメニューはメディアじゃないってのもあるんだろうけど。マスコミの紹介記事などで特別避けられているようには見えないし。
23区内に住んでたら高校時代に一回くらいは渋谷に遊びに行こうって話にならない？友達みんなそんな感じだったから後輩の価値観がわからんのだなお池袋はアニメイトがあるため行く模様
あーあお前が昨日指摘しなかったから今日取引先で喋って大恥かいたよそれだけのことを増田に書くお前が自分で指摘しなかったからだぞ
興味あるから見てみたけど、これ、ギフトコード送ってチャHしてもらってるだけじゃね。
Cheero Power Plus 3の時は色んなユーチューバーがレビュー動画を上げまくってたが、Cheero Power Plus 4については全く無い。やる気あんの？
腐ってるかはわからんけど後輩は腐女子だよ。あとこれ言ったら叩かれそうだけど彼氏ができたことないっつーことで同僚達で恋愛話になると途端に機嫌が悪くなる。だったら彼氏作る努力したらいいのに、こういう女性が女版ミソジニーになるのかと思うと嫌だわ
本人がはてな使っててTwitter連携してるなら通知がいくよ。
死の前兆やがて疲れや苦痛をあまり感じないようになるそうなったらもう助からない
統合失調症です。治療を受けてください。
漢方薬飲んでみても、ビタミン剤等飲んでみてもダメ。寝た気はしないし、眠気も感じるんだけど、仕事は普通にできてしまうし、ある程度の筋トレやジョギング程度までできてしまう。実はこれ、体は元気なのだろうか…心が怠けているだけなのだろうか…。1日くらいすっきりとした清々しい気分ですごしたいものだ。
・１日ごとにサーバ落ち時間が長くなっており、 　　このままでは風前のともし火か・過激派による安田さん批判がサービス停止の決め手となったか・「はてな自身、こんなサービス終わらせたいんじゃないの」　「殺人サービスだからな、自動車と違ってメリットないし」　「有識者か判断するのは第三者。」　「はてなブックマークが増田（はてな匿名ダイアリーの記事）だらけなのは異常」　「ここにいるキチガイを野に放さないために続いて欲しいわ」「死にてー｣　とネットユーザーの間で話題になっているanond:20181029112323
わからなくもないイラっとする部分もかなりおおいけど気付いたら凄い時間経ってる
2,30年やってりゃそれなりの秩序が生まれそう
よっす、はてなーの皆、最近寒なってきたね。ちょっと一つ、マゾな増田の話聞いてくれや。まず『貢ぎプレイ』って何って話から。これは、自分の金銭を女王様に進んで差し出したり、奪われたりすることを楽しむSMプレイの一種ね。誰でもお金は大事。汗水垂らして勝ち取った大事なお金だもんな。ないよりあったほうが良いし、無駄使いなんて出来ればしたくない。そんな大事な大事なお金を、女王様に差し出す喜びや、簡単に奪われてしまう屈辱や痛み、そういったものを楽しむ訳だ。で、そんなプレイが現在twitterで割と流行している。『貢ぎマゾ』とか『貢ぎ奴隷』なんてワードで検索すれば、女王様がわんさか出てくると思う。プレイ中のスクショなんかもバンバン載せてるんで、貢ぎプレイって実際どんな感じよ、っていうのは調べてもらえばわかるかな。んで、そんな貢ぎプレイに自分も、どっぷりハマってたわけなんやけど、最近ちょっと嫌気がさしてきて止めた訳。で、その理由っていうのが表題のJC・JKを名乗る女王様が増えてきた、っていうこと。そういう設定なら良いよ？　JCJKっていう設定なら。でも、そうじゃないっぽいのよ。どうもマジモンの１８歳未満っぽいと……。いやいやいや、そこは超えちゃ駄目なラインだろう、と。自分はマゾだよ？　マゾだけどさぁ、最低限の倫理観は持ちたいっすよ、というのが自分の意見。対して、界隈の女王様たち（１８歳以上の人たち）は、JCJKを特に問題視はしてないどころか、逆に、アカウントを相互フォローして楽しそうにリプを飛ばし合ったりしてる訳だ。そういうのを見てると根本的な部分での倫理観の違いが浮き彫りになってくるようで、だんだん心が離れていったんだよね。それに１８歳未満がいることによって界隈が何がしかの悪影響を受けるリスクはあるはずで、分断処理してかないと、自分らの首を絞めることになるんじゃないの？自分は貢ぎプレイ界隈が潰れてほしくないんだけど、貴女たちは違うの？　金が目的じゃないって言ってるけど、結局嘘で、所詮は金儲けの手段としか考えてないから、界隈がどうなっても良いって考えてるんじゃないの？　みたいな事を考えてはモヤモヤしちゃってねぇ……最後には止めちゃいました。うん、まぁそんな感じですわ。モヤモヤ吐き出して楽になりました。どうも。
今は2次元の映像を配信するのが主流であるが、そのうち立体映像をリアルタイムに配信するのが流行り出す。
結局ガス抜きイベントなんだから、もっと頻繁にガス抜きイベントしたらよくないか。大体、１年に４回、１シーズン１回のペースだから、もっとこう、１ヶ月１回ガス抜きイベントがあってもいいと思うのよ。今思いついたんだけど、例えば月の最終金曜日はみんな１５時ぐらいで仕事を切り上げて、ワイワイ騒いで来月への英気を養う日にすればいいと思う。政府は早く取り入れろ。
石は投げることに意義がある
まぁ確かにYouTuberが何百年続くのは少し考えにくいので、過渡期と踏まえている今は想像もできない革新的な配信サービスがいつか出来たとき、その時代の若きYouTuber志望者達が鞍替えして、そこから文化を築いていく可能性はあるとおもうんだYouTuberって言葉もひょっとしたらその文化の歴史の試験問題で、一瞬出てくる程度の言葉になったりして笑
だよな基本的には歌垣が失われたのがでかい
ユスリ戦線は日本政府に捕獲・蹂躙された安田先生を奪回すべし
特別って言葉がまず出てこなかったわ。その視点はなかった。
伝統の祭りを捨ててしまった都会が悪い田舎は然るべき場所で神輿をぶつけあったりだんじりを転がしたりして発散してる
ハロウィンじゃなくてサンクスギビングを輸入しとけば家族の手前暴れたりできなかったんじゃないのか
違うのだ！
だよな仮にハロウィンが廃れたとしてもこの手の輩はまた別のイベントを作ってバカ騒ぎするだろう
棒切れ振り回す競技で振り回す方が注意するのは当然すぎるだろ避けなかった方にもかなりの責任があるっていう一審判決の方がおかしいわ
ブコメの批判は本人には届くのかな？安全な場所すぎて投げた石が届いていないんじゃないか疑惑
ダサイくせに都民でマウントを取ってくるんじゃなくて、自分がダサイとわかってるから都民であることによってマウントを取ってくるんだろう。あと腐れが発生する職場の人じゃなければ、指さして笑って終わりなんだがな。
日本のリベラル左翼は本質的には反日、反政府だから出羽守で日本を叩けそうなら恥も外聞もなく乗っかる
男女関係なく「子供欲しくないのに何で結婚するの？」って感じ。
増田をブクマするという、はてなのサービスの中で完結しているのは循環参照めいた気持ち悪さがある
七夕みたいな伝統っぽいやつだって元は輸入なんだし、最初は軽トラひっくりかえしてたかもしれんよな
普通にショタホモだっているだろたまに小中学生の男児に手を出して捕まる男性教師とかニュースで見かけるぞ？
そもそもハロウィンって女の子にイタズラしてもらえるご褒美イベントじゃないの？なんでパリピがトラック倒してるの？
うんちがくさい
どこに行っても「ここは実質2ch」とか言って2chが特別だと思ってる奴いるよなｗ
バカ騒ぎしないハロウィンイベントはほかの町でもやってるし
・１日ごとにサーバ落ち時間が長くなっており、 　　このままでは風前のともし火か・過激派による安田さん批判がサービス停止の決め手となったか・「はてな自身、こんなサービス終わらせたいんじゃないの」　「殺人サービスだからな、自動車と違ってメリットないし」　「有識者か判断するのは第三者。」　「はてなブックマークが増田（はてな匿名ダイアリーの記事）だらけなのは異常」　「ここにいるキチガイを野に放さないために続いて欲しいわ」　とネットユーザーの間で話題になっているanond:20181029110303
http://b.hatena.ne.jp/entry/s/www.yomiuri.co.jp/national/20181029-OYT1T50006.html棒切れ振り回す競技で振り回す方が注意するのは当然すぎるだろ避けなかった方にもかなりの責任があるっていう一審判決の方がおかしいわそんなことで怖くなる奴は頼むからスポーツやらないでくれ。危ないから
同人活動を始めて10年が過ぎ、初めてサークル参加した時のことをふと1年ぶりくらいに思い出した。同人イベントといっても、コミケのような大規模なものではなく、札幌つどーむで開催された小さなイベントだった。生まれて初めて作った同人誌は、コンビニでいそいそと刷り上げたコピー本だった。学生でお金も無くペンタブやイラスト制作ソフトは持っていなかったため、アナログで描き上げた拙い漫画本。発行部数は10部、イベントで買ってくれた人は誰もいなかったが、1部だけ頒布できた。その1冊は、隣のスペースの方に差し上げたものだ。隣の方は、私と同じ小さなジャンル内でも大手の方で、地方イベントにも関わらず多くの人がスペースに立ち寄っていた。イベント当日まで、その方の隣だというプレッシャーでずっと腹が痛かった。個人サイトが盛り上がっていた時代だったから、その方のサイトにも日参していたし、優しい人なのだろうとは思っていたけれど、とても年上の方だと知っていたし、学生としてはなんだか怖かった。でも、その方は本当に優しい方だった。おはようございます、と挨拶を交わした瞬間に、私の無駄な緊張はほどけていった。よろしければどうぞ、とその方は新刊をくださった。表紙フルカラーのオフ本を。なるほど、これが新刊交換の文化か、とサークル初参加の私は感慨深かったけれど、同時に、こちらが手渡せるコピー本がみすぼらしく見えて恥ずかしかった。こんな本ですみませんが、と私はおずおずとそのコピー本をお渡しした。その方は、ありがとうございます、と優しく笑って受け取ってくださった。イベントも昼過ぎには閑散としており、隣の方はおもむろに私のコピー本を手に取って読み始めた。私も、その方の御本を読んだ。素晴らしかった。手が震えたくらい、神本だった。すぐに感想をお伝えしたいと思っても、自分コピー本のヘタレっぷりに恐れをなして、声を掛けても良いものか悩んだ。すると、稚拙なコピー本を読み終えたその方が、明るく話しかけてくださった。可愛らしくてほのぼのするお話でした、素敵な本を作ってくださってありがとう。その方は、そう言ってくださった。涙が出そうだった。絵も話も線もへたくそなコピー本だけれど、一生懸命に描いたものだったから。その気持ちが報われた気がして、とても嬉しかった。何度もお礼を言って、その方の御本の感想もお伝えした。幸せな時間だった。私の本を買ってくれた人はいなかったけれど、1冊だけ受け取ってくれたその方の優しさに救われて、私のサークル初参加は良い思い出となった。あれからその方は同人活動を引退され、私も活動ジャンルが数回変わった。今はコミケや他の関東・関西のイベントにも参加し、毎回新刊を楽しみにしてくださっている読み手の方もついてくださっている。それでも、時折あのサークル初参加のことを思い出しては、初心に帰って努力を続けていこうと気を引き締めている。あの方のように、優しくおおらかなベテラン同人者になりたい。そんな願いをもって、イベント時お隣の方へのご挨拶は明るく優しくを心掛けている。
言うて日本のハロウィン文化自体まだ過渡期ってとこじゃないの
なぜ、その状態が「正常」だと思うのですか？
コスプレセックスを謳歌しているパリピはそんな余計なことは考えずにナンパしているはずだ
ありえるというか普通にそこらじゅうにいるだろ少しは社会勉強しろ
ナンパのためにいったけど、コスプレだと「手軽コスプレすぎ」「あの衣装は汚したら怒りそう」の狭間に揺られて全く声かけれなかったら結局彼女持ちしかコスプレセックスできねぇんだなって悟った。
ここにいるキチガイを野に放たないためにも続いてほしいわ
人質になっても大したことないんじゃん。っていうことを伝えたかった可能性
他人に求めるマスコミの連中は、自分の不祥事には頬かむりするから信用出来ない。自分も再発防止策していると言うのなら、もうマスコミの不祥事は０になっている筈だ。
ワイは荒川区生まれなんだが、小学生の頃は上野すら「子供だけで行ったらアカン」扱いされとったな。
今となっては、そっちの方が異常に思えてくるわｗ
じゃなきゃ、こんなにネット老害が集まってるサービスは珍しい。ネット老害がTwitterとかFacebookでイキって厄介になる前に増田という箱を用意して閉じ込めようとする施策だとすら思う。
都内で育つと普通に渋谷とか超危ないから行くなみたいなことは結構言われるしな
そういうのは「スレてる風俗嬢」で「メンヘラ風俗嬢」ではなさそう…笑まぁ、人じゃなくて消費に依存してるメンヘラってのもありえるのかしらん
まじか・・・。俺、発狂してるのか。。。汗
毎年言われてるけど、元々はちゃんとしたルーツがあるのにそれを知らないで騒ぐとか頭悪すぎるパリピの真似した程度の知らん田舎者がパ楽しけりゃいい精神で、物を壊したり、色んな場所で痴漢が起きてるとかそれどこの世紀末だよって感じそれが今じゃ伝統行事として毎年色んな場所で行われてるとか驚きだわな時期になれば屋台もでて、老若男女関係なく楽しんで踊るし、夏の風物詩となってるので、ハロウィンも盆踊りみたいに500年ぐらい経てば日本の伝統行事として扱われるんじゃないかな
タイトル修正しました。・１日ごとにサーバ落ち時間が長くなっており、 　　このままでは風前のともし火か・過激派による安田さん批判がサービス停止の決め手となったか・「はてな自身、こんなサービス終わらせたいんじゃないの」　「殺人サービスだからな、自動車と違ってメリットないし」　「有識者か判断するのは第三者。」　とネットユーザーの間で話題になっているanond:20181029105536
ブクマ数インフレしてるんだし閾値20くらいにしてほしいな20なら自演する気にもならんだろ
東京生まれ東京育ち「東京の東生まれだと渋谷も新宿もあんま行かないぞ」
本当のところはテレビと広告の影響。
KKOも喪女もイケメンもバリキャリ美人OLも、独身である場合等しく課税されるがKKOと喪女のやるせなさというか、理不尽感がでかいだけだろ結婚したくないわけじゃないのに徴税とかｗｗｗって感じで
xervaってエクセルっぽいよね。xerva.xlsx
ダイヤリーじゃなくてダイアリーらしい気にする人は少ないと思うけど
・１日ごとにサーバ落ち時間が長くなっており、 　　このままでは風前のともし火か・過激派による安田さん批判がサービス停止の決め手となったか・「はてな自身、こんなサービス終わらせたいんじゃないの」　「殺人サービスだからな、自動車と違ってメリットないし」　「有識者か判断するのは第三者。」　とネットユーザーの間で話題になっているanond:20181029105226
はてブが増田だらけ気味になったのは何が原因なんだろ
・１日ごとにサーバ落ち時間が長くなっており、 　　風前のともし火か・過激派による安田さん批判がサービス停止の決め手となったか・「はてな自身、こんなサービス終わらせたいんじゃないの」　「殺人サービスだからな、自動車と違ってメリットないし」　とネットユーザーの間で話題になっているanond:20181029104938
あなたが思う「正常」とはどのような状態のことですか？
職場の後輩の話なんだけど、東京生まれ東京育ちのくせにクソダサい。ダサいし芋っぽい。まずファッションセンスがやばい。うさぎ柄のブラウスを着たり猫耳のついたパーカーを着たり、きゃりーぱみゅぱみゅみたいに目がぱっちりしてたらもしかしたら似合うのかもしれないけどメイクもしてない。髪も染めない、パーマもしない。化粧もしない28歳。だけど職場に悪影響を与えてるわけでもないから注意するのはおかしいっていうんでしょ？東京生まれ東京育ちなのに渋谷も新宿もいかないという。ダサいくせに態度は偉そうにしていて自分が東京生まれ東京育ちであることでマウントをとろうとする。もう少し年齢相応の格好をしてほしい。
有識者かどうか判断するのは本人ではなく第三者。
Twitterで定期的にバズる話題に、同人作家さんは反応ないと辞めちゃうから感想を送ろう！というものがある。ほとんどの書き手は感想に飢えてると思うんだけど、ごく稀に私のような感想いらない派もいる。その感想いらない派の理由は多種多様だろうけど、私の場合は感想をもらってしまったために書けなくなったためだった。最近ちょっとその時のことを思い出してしまったので、ここに殴り書きで書き逃げしようと思う。誤解の無いように書いておくと、感想なんか送るな！と主張したいわけじゃない。むしろガンガン書いて送っていい。まず喜ばれるから。これはただ、書き手にもたまに面倒臭い奴がいるだけの話で、こんなのに出遭うのは交通事故に巻き込まれるより低い確率だと思う。当時は個人サイト全盛期で、私もサイトを持っていた。旬のジャンルのマイナー気味なカップリング。取り扱いはそれだけ。そのカップリングの話が書きたくて始めた。もとから交流は苦手だったから交流ツールはWeb拍手とメールフォームだけの割と簡素なサイトで、サーチエンジン系の登録も当時としてはかなり抑えめだったと思う。当然ながら反応は少なかったけど、自分のペースで書きたいものを書けて、少ないながらも読んでくれる人がいるとわかるだけで十分に楽しくて、充実していた。そうしてそのカップリングの話を書き慣れてきた頃、長編を連載することにした。それはサイトを始めた時からいつか書きたい！と温めてあった話で、連載を始めるといつもよりWeb拍手の数が多くなった。で、話が中盤に入って来た頃、サイト開設から１度も使われたことのないフォームからメールが届いた。内容をまとめると、前からサイトを見に来ていて、連載中の話の更新を楽しみにしている。といった感じだったけど、とにかく１つ１つの言葉がとても丁寧に書かれていた。この先、これだけの感想を頂戴することは２度と無いだろうと思うぐらいには。だから、最初は本当に、心の底から嬉しかった。話の続きをこんなに楽しみにしてくれる人がいるんだ！って。そのメールにお返事はできたものの、交流がダメな私は感謝の気持ちの１割も伝えられなかったと思う。その分、連載の方はより一層頑張ろう！となったんだけど、それがいけなかった。元々ラストシーンがきっちり決まった話で、素人なりにプロットも組んでいた。だけど、もらった感想が嬉しくて、少しだけ後付けをした。その人が好きだって書いてくれた、別の短編の話から要素を少しだけ引っ張ってきた。分かる人には分かる、程度のほんのちょっとの匂わせ(のつもり)だったけど、その更新の後、Web拍手がすごく増えた。気付いてもらえた！と勝手に思い込んだ。嬉しくて、だから、もう少しだけこっちの方向を掘り下げてみようと、更に予定外の更新が増えた。そうやって調子に乗って、気がついた時には、最初に思い描いた、私が本当にたどり着きたかったラストシーンにはどうやっても繋がらなくなっていた。そのラストに繋げるために、頑張っていたのに。そこまでの過程が少しずつ形になっていくのが、楽しかったはずなのに。そうなるまで気がつかなかった当時の私はあまりにもバカだったと思う。その後、悪あがきでなんとか軌道修正を試みたけど、書くのが辛くなる一方で、更新頻度はどんどん下がっていった。気分転換にと短編を書いてみても、モチベーションは上がらなかった。原作は好きだったから最後まで追いかけたけど、もう二次創作を書こうという情熱が沸き上がってこなくなっていた。結局その長編は未完のまま、サイトは放置。閉鎖するために管理画面にアクセスすることさえ億劫になっていた。今は某所を作品の保管庫代わりに使っている。ロクにタグ付けをしてなくても、時折いいねがつく、それで十分なんだなと思うし、正直なところ、言葉で感想を頂くのがちょっと怖い。自分がそういうレベルのコミュ障だともっとちゃんとした自覚があれば、あの話も書ききれたんだろうか。こんなところに書き逃げしてもどうしようもないけど、あの時に感想をくれた人もWeb拍手を送ってくれた方も、感想や反応を頂けてとても嬉しかったです。それだけ更新を待っていてくれたのに、書き上げられなくてごめんなさい。
今年のNo1買収ネタはgithubに決まりかと思ってたがRedHatか...つかARM(3.3兆)より高いのか
風俗系は恋愛に夢なんて見てないすれてるタイプが多いぞそういうやつはそれこそゲームで課金しまくったりする物欲で生きてたりアイドルとかV系のおっかけしてたりするだからただのメンヘラとは書かなかったんだよ
私は有識者じゃないので外してください
・１日ごとにサーバ落ち時間が長くなっており、 　　風前のともし火か・過激派による安田さん批判がサービス停止の決め手となったか・「はてな自身、こんなサービス終わらせたいんじゃないの」　「殺人サービスだからな、自動車と違ってメリットないし」　とネット有識者の間で話題になっているanond:20181029104208
大多数の男は「子供を欲しがらない女がいる」って発想がない
普通のメンヘラだともっと彼氏ほしいーみたいな姫ちゃんプレイになるんじゃないかなーって思うのよね逆に公式RMT財力に任せておごりプレイとかするタイプだった（まぁ私含めもてないオタ女フレしかいないのでメンヘラ姫ちゃんというものとかかわったことないんですが）まぁ単純にモテないメンヘラなのかもしれんけど
スケールアップもスケールアウトも自由自在だしそもそもAP/DB共用でメモリ8GBのインスタンス１台くらいで賄える（おそらくこれでもオーバースペック）程度のサービスだと思ってるんやが。DDoSに堪えられない？　何をジョークいっとるんだがやって気がする。
寒くなってきてイライラしてるんだよ
独身税と言いたがるのは男というイメージ女だと子なし税になる大多数の男は「子供を欲しがらない女がいる」って発想がないので既婚子なし＝不妊と決めつける傾向選択子なし夫婦と言う発想がない
回転寿司は自分が回転するんじゃないぞ！ｗ店が回転してるから三半規管弱いならオススメしかねる。
トウシューズよりジャズシューズおすすめ。スピンではなくターンと呼ばないと恥ずかしいぞ
てか日本の色んな場所が結構DDoSされてるっぽいけど何が目的なんだこれ
・１日ごとにサーバ落ち時間が長くなっており、　風雲のともし火か・過激派による安田さん批判がサービス停止の決め手となったか・「はてな自身、こんなサービス終わらせたいんじゃないの」とネット有識者からの声もあがっているanond:20181029103833
スピンにあんまり自信ない
国語教育っていうのは、特に義務教育の範囲では、ぶっちゃけ「文章を読むことが出来る」以外のことは特に教えてない。文章を読む能力っていうのは、文章を読むことによってしか鍛えられない。サッカーをする能力を鍛えるために、サッカーをするようなもので。子供にサッカーをやらせようと思ったら、子供にサッカーを楽しんでもらうのが一番。文章を読ませるには、文章を楽しんでもらうのがいい。したがって国語の教科書には「おはなし」が主に載る。子供に親しみがもてる……とかいう名目で。「おはなし」は普通、文学というジャンルで書かれている。まあそういうわけだ。
いや、一般的にはそうだと思うよ。ただ安田氏を擁護する立場だと、後者の立場になるだろうなということ。
殺人サービスだからな自動車と違ってメリットも大してねえし
センター試験も評論と小説一題ずつなのに完全に忘れてるのかよっぽど国語の勉強してないのか試験に出ない科目は履修しない（違反です）私立理系クラス出身とかだろうか
つ　独身税
まぁその可能性も無きにしもあらずなんだけど、男だとしたらぶっちゃけプレイがへったくそだったのでそこがね…虚栄心高いのに、下手なんだ？みたいなそこまで計算してるなら高度だなよねｗ
メンヘラ風俗嬢の典型って感じ
ゲーム業界ってステマしてなんぼだけど、FF XVの販売本数が発売初日で500万本を突破とかよりははるかに自然だと思う。
ステマかどうかは別としてオープンワールド系でトップクラスのグラフィック＆自由度と言ったらRockstarの他には無いので、ただ買うだけでも十分楽しめるしオススメできるという意味では別におかしいはなしではない。
論説文がすっかり頭から抜けてるのか…
ドヤ顔楽しそう。逮捕されても即釈放、アカンヤツは身内で飼い殺しにされて終わり。
渡部さんが否定したのは、７だけでそれ以外についての言及は無さそう？ということは、8か条としてまとめ上げたことは無くても、普段から思っている心掛けとほぼ一致してるんでしょうか。
元記事見ると「バランスをとる」じゃなくて、受験問題が「論理国語」と呼ばれる契約書などを対象にしたものか文学かにスパッと別れるから問題になってると書いてあるよ。卒業後の実益ばかりを考えてバランスを失ってる、学業から文学を切り離そうとしているのが問題だと言われてるんじゃないかな。個人的には書類の読み方を学ばせるのは国語から切り離して「社会科」でやったほうがいいと思う。
ネカマじゃね？後はロールプレイをしているか。虚言癖の可能性もあるけど。　まさかとは思いますが、この「女性プレイヤー」とは、あなたの想像上の存在にすぎないのではないでしょうか。もしそうだとすれば、あなた自身が統合失調症であることにほぼ間違いないと思います。
安田がやってるかどうかはともかく、一般的にはちゃんと訓練してるでしょ。
はてな自身、はやくこんなサービス終わりにしたいんじゃないの？
西部開拓時代とかお前らそんな興味ねーだろっていうね
増田は具体的に何が足りないって言ってんの？作文には特に教科書なんてないし（しいて言うなら教科書全体がお手本）文学作品を音読したり、黙読したりすることで言語センスを学ばせるというのが狙いなんだと思うけど論文かなんか入れろってこと？
誤字修正しました。・１日ごとにサーバ落ち時間が長くなっており、　風前のともし火か・過激派による安田さん批判がサービス停止の決め手となったかanond:20181029103533
RDR2って正直ステマ案件な気がしてならない不自然なキモい持ち上げ方してるのをよく匿名のところで見かけるそれはそれとしてなかなか楽しいアーサーかっこいい
艦これとかもそうだけどポップカルチャーではない文化ってのは居残った人間がその後なかなか他に行きづらいって傾向があるため、かなーりコンテンツとしては長生きする傾向にある。ツーチャンネルが文化的に死んでるのは逆に言うなら文化的ゾンビが住まうに良い環境であるって事だ。増田とかみたいなKKOがハロウィンソングでも歌いながら愉快に暮らせる環境がそこにはあるって事なのさ。現実では閑職かもしれんが、ネットではどったんばったん大騒ぎできるユートピア。それがフィフスチャンネルさ。
そういう人が目の敵にしてるのってまさしく「子梨の既婚者」であってそれと比べたらKKOなんかそもそも視野に入ってないよ自意識過剰すぎ
顔の話だろうなぁ。今の髪型だけなら斉藤和義案もありかも
戦前は今でいうメディアリテラシーの教育もあったけどGHQに廃止された国語教育についてはアメリカの愚民化政策のただなかに今もあるということだね敗戦の傷は深い
風前の灯火かな
・１日ごとにサーバ落ち時間が長くなっており、　風雲のともし火か・過激派による安田さん批判がサービス停止の決め手となったかanond:20181029102829
増田の記憶にないだけじゃない？子供の頃ビーバーの生態について読んだ記憶があったけど今の教科書にも載ってるのを見てそんなにビーバー好きなのかと思った小学校低学年ですらそう多分そういうのは理科とかとごっちゃになってるだけじゃないか？
ほーう、よくいった。ならばさぞかし豊かな感性を持った作品を愛している違いない。何かオススメしてくれてもいいぞ。
多分、俺、生魚+米の組み合わせ苦手なんだなってわかった。煮魚とか焼き魚食べたい。
某MMOで知り合いだった女の子。二十代前半？ツイッター（フォローしてない）をたまに見てヲチってるんだけど・ガン闘病中でーす→明るいな！！！・モデルやってまーす→写真など一切上げたことないみたいな感じでものすごく設定が嘘くさい一生ネトゲとソシャゲのスクショあげてるまぁ別に嘘でもいいんだけど、こう、変わったタイプだなと思うのが姫ちゃんではない→ゲーム内財力で自分が凄いと思われたい、自分がPS高いプレイヤーだと思われたいゲーム内マネーで買った高額アイテムを、ガチャでゲットしました、自分って強運♪って吹聴する（ぶっちゃけドラクエ10なので福引で当たるとこっちに通知が来るので自分で引いたかどうかがわかるんよね）こういうタイプの自己顕示欲高い女性プレイヤーは初めてなのでなかなか興味深い前者の虚言っぽい設定と、プレイスタイルの感じがちぐはぐっていうか…わかる？ゲーム内でも特定の男性プレイヤーなどとｷｬｯｷｬｳﾌﾌしてる感じではなかったし、ゲーム内彼氏を求めてる感じもなかった（私は同性です）私自身としては〇〇ちゃん、〇〇ちゃんといわれて、リアル妹持ちなので、妹みたいで可愛いとは思っていました基本的に年下の女の子好きなのよね…
子育ては大変ママは孤立してる誰も助けてくれない子供がうるさいって怒られた保育園落ちた日本氏ねでもでも親の面倒なんて見ないし、親の干渉なんてノーサンキュー町内会やPTAへ参加して協力とかアリエナイ私の時間は私のもの隣のオヤジがうちの子を怒鳴ってた、通報してやる子供は国の宝、国は「親に」もっと金を出すべき小梨の既婚者はそんなに負担しなくていいよ、結婚できてる常識的な人だからねＬＧＢＴも許してあげる、差別はいけないわでも、金のないキモいオヤジ、お前は別私達のために馬車馬のように働いて金を収めて惨めに暮らせ
武装はしないまでも、危険地の場合、国境なき記者団みたいな組織が危機管理の訓練とか研修をやって派遣するような形の方がいいとは思う。けど、ジャーナリズムは組織から完全に自由でなくてはならないという立場の人も結構いるだろうな。
そう言われてみるとそうだね。
そこ並べるなら斎藤和義もしくは大橋卓弥ちゃうん？
契約書の読み方を学校で教えたら文学が消えますぞー日本が滅びますぞーとか言ってる人いるけど、ちょっとやそっと他の授業入れたぐらいじゃ押し出しきれないぐらいに今の国語教育って文学一色でしょ。文学６エッセイ２ポエム１その他１　ぐらいの割合じゃない？俺の曖昧な記憶に過ぎないし、こんな増田のためにわざわざ国語の教科書を子供から借りたり立ち読みしてまで割合の統計を取る気にもならないけどさ（ブログのネタに困ってる人はちょっと調べてくれると皆喜ぶんじゃねーかな）本当になんでここまで文学文学になっているのかが俺は不思議でならないよ。国語力ってのはいろんな所で関係してくるわけで、それを教えるための手段がアンバランスな物になっているのは非常によろしくない。情緒的な表現や抽象化について一度も学んだことがない人間を作れというわけではなくて、そういったことばかり学ばせて国語力は完璧だぜって世に送り出すのはどうなのかって話だ。そこに極論を持ち出すような人間の国語力は本当に不安だし、こんな奴ばかりになるんだから学校は文学を教える量を減らして論理的な国語力を鍛えやがれって方向に話を持ってきそうになるけど、それじゃ同じ穴の狢になるからここは大人の対応をとって放置だ。というわけで彼らの脳みそがどうなっているのかは置いといて、国語教育がなんでこんなに文学に偏っているのかについて我々は一度真剣に話し合うべきなんじゃないかってことだよ。
文化のメインストリームから外れた結果、ほどよくマニアックな人達が集う場所として重宝しているのが今の５ちゃんねる
欠点があるけど頑張ってるキャラクターを愛するのと、その欠点をあげつらって笑いものにするのが同義だとしたらそりゃ貧しいな…としか
こないだまた東京に行ってきたのね。慣れてないから、また乗り換えどうしようか調べて面倒くさいなと思ったら、全ての用事が結局全部千代田線で済んじゃうと言うなんともまたラッキー楽チンでした！おはようございます。上を考えてるとダメよね上を。こことここどうやって行くんだよ！っていつも思うけど、地下鉄が便利過ぎて捗るわ。で表参道ハロウィーンパレードの行列もちょっと見れて賑やかだったわよ！イケメンゾンビはいたけど私の好きなセクシーナースや半ケツハーレークインちゃんは見かけなかったのが残念だったけど、そう言えばさ、ゾンビの生きがいって何よ？って不意に思ったわ。渋谷は行ってないんだけど渋谷はどえらいことにまたなってたのかしらね？うふふ。今日の朝ご飯はちょっと色々あってバタバタでコーヒーしか飲んでないわ。お昼気持はガッツリングしたいけど控えめにしなくてはだわ。デトックスウォーターは梅干し使い切っちゃったしお買いものも行けてなかったので、梅干し買ってきてホッツ梅干しウォーラーにしたいわ。昆布はあるんだけどこの先生きのこる昆布たちのララバイだわ。すいすいすいようび～今日も頑張りましょう！
5chなんて文化としてはもう死んでるだろ
2015/1/31(土)身を守る…特に危険な場所へ取材に出かける方々にとって、護身は本当の意味で命がけです。戦場カメラマンの渡部陽一氏がラジオで、戦場取材に行く時の心得８カ条を語っていたそうなのでご紹介。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～渡部陽一の戦場取材の掟１，最前線行く時は世界最強の軍隊の自走砲部隊と行動する２，ゲリラが蔓延る地域には近づかない３，戦場が流動的なところには行かない４，国外の難民キャンプとかを中心に取材する５，護衛がいても危ない所には近づかない６，国境地域から一歩も紛争国の中には基本的に入らない７、捕まるやつはその時点でジャーナリスト失格８，ボディガードはその地域最強の奴を大金で雇う～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
教員の残業代より過労死を出しまくってる運輸業に金を出せ。
殺人事件を起こして逮捕された某氏もそうだったけど。自分が正しいんだから、相手にはどんなに罵倒しても構わないと思って言い続けて、どんどん孤立を深めていって、結局誰も相手にしなくなるんだよね。
違うよ。お前フィクションへの造詣とかアンテナが全くないんだな。欠点があるけれど頑張ってるキャラクターが愛せるんじゃないか。完璧超人とか、何のコンプレックスもないとか、そんな奴はモブっていうんだよ。感性を語るんだったらもっといろいろ読んでからのほうがいいぞ。
腐ってるってのはちょっと笑ったけどコーンの缶と言えばホール缶しか知らない人も多いでしょうね。僕もクリーム缶使ったことないし、貰っても持て余しちゃうなぁ。
KKOは子有りが勝ち組だと思ってる子無しはフリーライダーとか言ってる連中は子無しが勝ち組だと思ってる辺りに根本的な食い違いがある気がする男と女の違いもあるだろうな男だと子供がいる＝女を孕ませて産ませる事が出来た勝ち組、だけど女だと子供がいる＝子無し人生を選びたくても選べなかった負け組、も多々含まれてるからね
ツーチャンネルもいつか滅びると言われながらフィフスチャンネルに名前を変えて見た目はそのままで今も運営を続けていることを考えると、100年位なら生き延びていてもおかしくは無い。
その時間帯だけはてぶが正常化しててわらた増田マジ邪魔
米津玄師と板倉俊之の違いって何？
モンスーノ
だいたいみんな結婚する社会ならともかく、競争の負け組を結婚から排斥しておいて金までよこせなんて言われてもなしかも金をやったところで浮いた分はまた子育て競争に回されるのがわかりきっているわけで
キング謎があらわれた！どうする？→たたかう　にげる　じゅもん　こなんくんをよぶ
何百年後にyoutubeが残ってるわけないだろう…
んで、それに対してあなたはどう思って、なにがどうなって欲しいの？
大人になって分かったことの一つとして、子供を作ること自体も「競争」だったんだよね。自分から見て、どれだけ容貌の優れている異性を伴侶とすることができるか。容貌以外にも、子供に遺伝する要素としては運動能力とか頭の良さなども含まれるだろう。分かりやすく言えば、「美人で頭のいい女性（男性）と結婚したい」ということなんだけど。その観点から考えてみると、結婚できなかった男女が、他人の子供たちを助けるなんて受け入れられるわけが無い。
謎１～謎８が合体して…？
ある時ひとりの女の子が、流行最先端のファッションを纏いエロティックな動きで踊ってみようとしたのが始まり。そのダンスは当時のキャバクラ嬢に流行り、アクロバティックな動きを取り入れたり、BGMを付けたり、集団で踊ってみたり、派生も多く生まれた。しかし、風紀を乱すという理由で女子はダンスを禁じられ男のダンサーのみが残った。それが約400年後の今、日本の伝統文化という地位を築いているぐらいだから、YouTuberとかも何百年後には伝統文化とかになってるんじゃないかな
その謎が謎２を呼ぶ
初めから国家に守ってもらうと、国家に都合のいい情報しか流せなくなるじゃんだからああやって捕まった後から泣きついた方が合理的なんだよ
「便衣兵」みたいに民間人を装って入り込むスパイがいるからなあ。武器持っててスパイ疑われたら即刻死刑
マジレスすると武装してたら捕まったその時点で処刑だから非武装の方が余程安全。現に安田さんは生きて還ってこれたわけだし
ネットが津々浦々に配備されると、東京中心主義じゃない分散型の産業が発達して経済は大きく発展するわけです。ですから地方自治体が経済発展のモデルをきちんと把握していれば正当な利権を生み出すこともできますし、雇用も増える。教育インフラも充実して子供達に高度な情報提供できる。
謎が謎を呼ぶ
子供は社会で育つ必要があり、自分もそれに協力するべきである、と思ってる人は社会で育てろと他人に言う前に、自分から社会に関わってるからねえ。でも不審者情報で通報してるのはそういう「社会に関わってる」側だぞ。そうやって皆で情報共有してるんだよ。
流石に迫撃砲を所持するのは現実的ではないけど、拳銃などの銃火器を携行するくらいだったらいいのではないか。ジャーナリストが小隊規模の武装を持っていたら、それだけで「武装勢力」扱いされそうだけど。しかし、なぜ安田さんは非武装で現地に入ったのだろうか。非武装丸腰の日本人が戦場でフラフラしていたら、相手から見ればカモネギだよね。あるいは多国籍軍や現地の正規軍に後ろから付いていくとか。
社会で育てろって言う割に、社会を敵視してるのがこの手の連中の特徴。じゃあ地域で見守りしてやろうかと思ったら「不審者情報」で通報。助け合いの精神で加入を進めると「自治会など滅びろ」。子供を見守る親同士で連携しようとすると「PTAなんて絶対参加しない、あとカネもびた一文払わん」。税金は高いから払いたくない。子育てにはカネがかかるんだから補助金よこせ。まあ控えめに言って被害者意識全開のフリーライダーだよねえ。
100超えてるのもたまに見るぞこいつら絶対〇〇に行く事はないだろ…と思って見てる何となく写真が美味そうとかそういうのでブクマしてるのかもしれない
そういうのはたいてい互助会っぽいクソ記事で、バズってることはあんまないよな
俺はスマホゲーでハロウィンイベントを楽しむそこになんの違いもありゃしねぇだろうが！
いやほとんどの場合コーンポタージュ製造の為に開けるはずやん…なんでそこで腐ってるとかいう発想になるんか。「あ、こういうもんなんや」ってなるやろ。アスペかよ…
いわゆるアライ（An LGBTQ Ally: LGBTQの人たちやそのコミュニティーをサポートする非当事者）という立場で活動を始めて3年。周りにアライがほとんどいなくて誰にも相談できないので増田に書いてみる。当方、シスジェンダー・ヘテロセクシャルの男性。（尻を揉まれる）すれ違いざまに体を触ってくる。特に尻を揉まれることが多く、「いい尻してるね〜」とコメントしながら触ってくることも。じゃれ合ってるつもりなのだろうが、痴漢行為以外のなにものでもない。 「オトコも試してみなよ」不思議なことに、これは判で押したかのようにほとんどのゲイに言われる。私がレズビアンに全く同じことを言うとアウトなのに。 「ノンケなのになんで結婚しないの？」おれたちは結婚したくてもできないのに、という含みがあるのは分かるが、だからといって初対面なのにセンシティブな話題に踏み込んでよいわけではない。
「教育」と「愛国心」が結びついてるのが意味不明だし「リベラル」が「隙あらば海外に逃げようとしてる連中」ってのも意味不明
東京都市圏に人口の3割が集中してるんだから、はてなだろうがどこだろうが東京の記事にユーザーが集まるのは当然だろ。
ならなぜ「社会の存続のため」という理由で口出しするのだけは拒否してくるのかって話になるでしょだから、日頃から教育がどうの愛国心がどうのとうるさい保守おじさんが「金も出してやれよ」と言うなら、賛否はともかく主張としては一貫はしてるでも普段リベラルだのグローバルだの言って、隙あらば海外に逃げようとしてる連中が、都合のいい時だけ社会の存続を理由に持ち出すんじゃねえって鼻で笑っちゃうわ
「ＯＯ市議」もウチの信徒です！市長と一緒に取った写真もあります！市も講演しているイベントです！ってうたい文句は年寄りに食い込むのに格好の手段だぞ
「勤労の義務」は決して強制労働を義務づけるものではなく、一般には労働の尊厳性を明らかにした倫理的な規定にすぎないと解されています。
うちのお父さんは貰い物のクリームコーンの缶詰を開けて中身がドロドロだったから「腐ってる」と思って捨てちゃったんだけど世の中にはそういった勘違いで捨てられてしまったクリームコーンの缶詰って結構あるのかなクリームコーンの缶詰って何に使うんだろう
足つぼ1時間6000円は高いよ！3,000円が相場価格。お店的には２週にいっぺんくらい通って欲しかろうなぁ。主な支出は貸事務所代と人件費(安い）。
目前の利益にしか目を向けない日本は新幹線だけやってろよ。
金出さないと社会が存続していかないから仕方ない
フリクリの主人公はたったの６話で海賊王になってたぞ
地方のもホッテントリに入ってる事はある「〇〇に行ったら行っておきたいおすすめ料理店」みたいな感じでそれにブクマしてる人のうちの何%が実際に〇〇に行く予定があるかは謎だが
まさか海賊王とか書いて馬鹿にされた張本人？「そんなやついないだろ」って意味だったんだけど…
社会で育てるとか言うの、金せびろうとする時だけだもんな「口出しも干渉もお断りだけど金だけは出せ」っていうことの都合のいい言い換えでしかない
歌ってだいたいどこかの誰かを救ってるからいいよな
漫画家とかゲームクリエイターとかアイドルとかもそういう範疇だろ昔からあるむしろ「ただのサラリーマンになりたい」と言う子の方が少ないだろ公務員ってのは一定数いるけど親に吹き込まれてるだけだろうし
いい年してはてな匿名ダイアリーにどっぷりなことよりかは恥ずかしくないでしょ
チキンラーメン5袋で200円切ってたので２セット計１０袋買ってきたチキンラーメンが特売で２００円切るとかはじめて見たわ
お前と違ってまともな子供なら遊んで暮らしていけないことくらいわかってるからな
幼児ならともかく小学生でそんな事言ったら「そんな職業が現実に存在していると未だに思ってる幼稚な奴」認定で周りの子に馬鹿にされるだろ
いや、ナメられなくなって、その人はきちんと言うこと聞くようになった。
日本には勤労の義務があるからねえ。サラリーマンなんてなりたくねえ！社会の歯車なんてまっぴらごめんだ！ってキッズが遊んでたら金になりそうって事でユーチューバーって書いてるのかもな
ホッテントリに上がるグルメ系記事のことごとくが東京のもので、やっぱりはてなミンは東京にいるやつがおおいんだなと思う
海賊王とか遊び人とかそのへんの抜け道はいくらでもあるだろ
ナメられなくなった代わりに触れられもしなくなったってよくある話
30代は若者とか思ってるおっさん？
本当に頭のおかしいやつが他人を否定してイキってるのに巻き込まれてるだけってこともあるしその発言者の評判をとりあえず探ってみる感じかなあ
社会で育てろ。ってのが、みんなで自分の子供のように扱えって事だと思ってたよ。
うーん、そう思ったんだけど、怒り続けたらナメられなくなったよ。
ソーラン節ハラスメントという言葉を考えたうっわーその年になってソーラン節の一つも踊ったことないの～？ｗｗｗドン引き～ｗｗｗｗみたいなでも煽る方も別に優越感ないし煽られても悔しくないだろうからやめた
はてなスターは記事元につけるシステムじゃなくて記事に言及した人につけるシステムなので記事元にとってみればリツイートのほうが直接反応ぽく思えていいはてなブクマが増えても、ああ俺の記事にたかるハイエナか程度の認識しかない
「職業」を聞かれて「働きたくない」じゃ答えになってないのを子供ですら分かってるだけだろよっぽど国語が出来ない子ならそう答えるかもしれないが、そんなの統計上位に入るような数じゃないんだろう日本の教育はちゃんと機能してるって事だ
社会で育てろ。ってのが、みんなで自分の子供のように扱えって事だと思ってたよ。困ってたら助けるし、おなかすいてたらご飯食べさせるし、悪い事してたら叱る。でもその子供の親自体が誘拐だとか、赤の他人だとか、頼んでないとか騒ぐから他人の子供なんて腫物としか見れなくなった。その背景には子供を狙った犯罪者とかロリコンとかに対する恐怖から来てるんだろうけど、子供は一人で育てる！って意気込むのはいいけど、助けようとしてる周囲を怒鳴り散らして拒絶するのはじきに潰れるんだろうなとは思う。
「怒らないから舐められる」っていうのは大体嘘だから当人が無意識にそう思おうとしてるだけそれこそ本当の舐められる理由から眼を背けてるんだよ
ハロウィンで騒いでるのなんて子供か若者しかいないだろうがそれを「おっさんおばさん」と言うのはリアル子供なんだろうかリアル子供なら学校行かないといけない時間なんだが
あーそんなもんかと思ってたけど、改めて考えると、その値段感、正しいかもなあ。
増田をすればいいじゃない？
将来なりたい職業のアンケートって子どもたちはみんな働きたいと思ってるのかな？アンケートに「働きたくない」「遊んで暮らしたい」みたいなことを書くと先生に叱られてその回答はなかったことにされてたりしないんだろうかそもそもそういった回答はできないように選択方式になっていたりしないんだろうか
本当に学ぶべき情報を受け取った時、大抵の人はそれを自己否定と受け取り、怒り狂ってその情報自体を憎んだりするので、イラッとしたときは「これは何か自分に足りないことがあるに違いない」と注意深く状況を見守るのだけれど、「あのヒト全然怒んないっすね」とナメられ使われるだけ使われて終わる。
推しのハロウィンコスは喜ぶがそこらのおっさんおばさんが出来の悪い恰好してはしゃいでるの見てもなんもうれしくねーし
トラバする内容をメモ帳に保存して復帰を待ってたんだろうなぁと昨日の増田にトラバしているのを見ながらしみじみ思う
都会のハロウィンは防犯啓発月間とセットにして街中のカメラの動作点検・犯罪摘発強化を兼ねたらいいんじゃないかって気がしてくる
他人の欠点をあげつらって笑いものにする以外に物語を楽しむ事が出来ない、と言われても随分と貧しいな、としか
寄生虫とかに感染して猫が可愛く見えてくるのだよ
あれは美術
でもだってKKOって搾取されるために生まれてきたんでしょ？
同僚に誘われたがあまりにも高くて断った。でも人生経験として一度行ってみることにした。今週末が楽しみ。でもなんでこんなに高いの？技術料？1時間6000円払ってその場だけ気持ちよいとかだったら嫌だなぁ。少なくとも一週間は凄い体調が良いとかじゃないと。
きょうもえ
欠点の見当たらないキャラって「なんやねんこいつ……」って嫌われがちだしな最近だとキン肉マンのマリキータマンにそれを感じる
致命的な欠点でないからこそ笑えると付け加えてほしい貧乳を愛しています
これ。少子化対策はＫＫＯに対する搾取。特にシングルマザー優遇なんかは実質的一夫多妻の促進であり、断じて許せるものではない。ノーセックス、ノー支援。
つまりどういうこと？
いすゞで戦争してるのはどういうわけか見たことがないやっぱりトヨタが多い。機動力に優れるので荷台に銃座を据えると装甲車とも渡り合えるいすゞでも同等の性能が出るのかもしれないけど、あまり聞かない
ユーチューバーになりたい小学生は、中高生になったらインフルエンサーになりたいって思うのかな。プロ野球選手よりユーチューバーやインフルエンサーか。時代だね。
x-osk どうせ安倍支持者兼、自民党支持者だろう。悪いやつは全員自民支持者 
民事不介入。
もし日本にいるテロリストに捕まっちゃったら、やっぱり身の代金3億円支払ってくれるのかな？
軽トラゆうたらイスズちゃうのん…
マジレスすると、魅力あるキャラクターにはすべからく欠点があるべきなので、欠点として扱えるものなら貧乳だろうと巨乳だろうと低身長だろうと巨人だろうとガリだろうとデブだろうと、何から何まで笑っていくぞ。それは貧乳が悪いんじゃなくて、頑張ってそのキャラを特徴づける欠点を探しているんだよ。いや貧乳はお手軽なネタではあるが。お手軽さにはお手軽さの良さがある。
消える内航船､静かに進む｢海の物流危機｣ 船員の過半数が50歳超でも｢外国人はノー｣https://toyokeizai.net/articles/-/245568上記の報道に対して業界人としての所感を示すと共に、現時点でのブコメに一部理解が追い付いていない点があるようなので指摘しておく。 用船料の適正化日本国内の物価に合わせた用船料の適正化は急務ではあるとは思う。ただ我が国は国内の貨物輸送量の約3割〜4割を海運へ依存しており用船料の引き上げは我が国の物価上昇の遠因になりえることを国民は理解して置かなければならない。経済成長には物価上昇が必須条件とは言え、急激な物価上昇へ国民経済が耐えうるのか？には注視して置かなければならず、用船料の引き上げを国民が求めておきながら「すべてはお上に任せておけば良い」とするような考えは我が国国民の悪癖であると強く訴えておきたい。外国人船員の採用貿易輸送の99%を外航船に依存している我が国は、外航船員に外国人を既に多く採用している。大手商船では外国人船員の労働に関するノウハウが蓄積されており、内航船において外国人船員を採用する分には内航船全体として大きな問題にはなりにくいと予測できる。ただし全体としてはそうではあるが、中小企業1社単体とすると外国人船員と日本人船員の文化的衝突が少なからずあると考えられ、いくつかの中小企業ではその対応に困惑することが予測できる。例を挙げるとするならば、外国人船員を採用する外航船では12月になると外国人船員不足が発生するという現象が度々起きる。これはつまり外国人船員の母国の宗教的な重要イベントであるクリスマスに伴う母国帰省であり、信心深い外国人船員になると仮病を使ってまで下船するという暴挙に出ることがある。当然ながらニューイヤーや旧正月、特定の国の文化的に重要な祝日などでも度々発生し、外国人船員に不慣れな日本人船員や中小企業が外国人船員のこういった行動に理解を示せるかが疑問ではある。ちなみに外国人・日本人問わず船員は世界全体を見ても信心深い傾向がある。歴史的に危険な職業だったので験を担ぐ文化が形成されたためだ。女性船員の採用現在の船舶はオートメーション化が進んでいるので、大航海時代のイメージが根強すぎる船乗り＝力仕事というのは誤りである。ただし力仕事がゼロということはなく、船舶を港に停めるための係留索や、船舶を保護する塗料など重量物は必ず存在するので力仕事がゼロになることは無いだろう。更には長らく男社会であったため女性船員用の設備を備えない船舶も非常に多く、直ぐさま女性船員を大量雇用できるか？と言われれば不可能に近い。もっと言ってしまえば、女性に不人気な土木・建築・陸上輸送よりも更に不人気な海上輸送へ就職しようという女性自体が稀有である問題がある。海運業界に女性を受け入れる準備がないから女性が来ないと断言してしまうのは暴論だろうというのは諸氏も理解していただけると思う。諸氏が来てくれるというのであれば両手を挙げて歓迎するが。 高い船員報酬は救済である用船料の適正化にも関係はするが、船員報酬が高値である方が良い側面に救済がある。正直に言えば私の生家は非常に貧乏であった。生活保護を受給してやっと生活できる家庭だった。しかし私が船員になったことから私の生家は生活保護を脱却し、人並みに暮らせるようになった。貧乏家庭の子の船員という選択肢は高級取りとして立ち上がれる日本社会が持つ救済の1つなのだ。ちなみに「人並み」だが、私は生活保護で生計を立てていた頃を思い出せば生活保護は決して「人並み」ではないと思う。いくら生活保護の受給金が高くなろうが生活保護は「人並み」ではない。国民の皆さまの厚意により生かされているだけだ。自立して生きているわけではない。私は国民の皆さまへ物資を届け、社会から高給を頂戴し、税金を納め、恩返しができる今の自分に誇りを持っている。社会は幼き頃の私が受けたように生活保護から脱却できる救済の選択肢を増やすべきでだ。貧乏であろうが身体障害者であろうが高給取りとなり多くの税金を納められる選択肢が必要だ。だからこそ私は船員という危険職業はより高給であるべきだと考えているし、島国日本の海運は重要であり、船員という選択肢があるということを子供たちに教育して欲しいと考えている。
天気予報は根拠でも住所の話が出ないとかねｗ
一週間前から中毒なネトゲを断っている。日曜日だからネトゲしてみたこんなゲームに夢中になっていたのかメタ視点で冷めた気持ちがある一方、うまくいったときの楽しい部分は残っていた。かなり腕がなまってしまってショックだった。そしてまた中毒パターンにはまって一日が終わった。なにが中毒至らしめるのか？FPSなので、やられた時イライラが一番大きい。現実世界でイライラがあったとき、FPSでストレスを発散している。イラったらカッとスタート押してキリの無い中毒。ストレスは発散されるより勝ったり負けたりで発散されるというより疲れて曖昧になって寝ている。中毒のキツさは禁断症状にありなのに、今日、楽しくもないのにまたゲームのイメージがフラッシュバックしてやりたくなってしまった。まだこらえてゲームはやってない。この映像記憶の再生は真剣にやり始めてから発生するようになって、状況判断や上達のきっかけに貢献しているが誘惑にもなっている。冷静に考えたり他のことをして紛らわせている。本当はゲームを楽しみたい中毒にならないよううまく付き合えるよう、しばらく自分を見つめる増田は続けようと思う。
でも白人がやってたらロックだなぁとかいって称賛するんでしょ…
トヨタのトラックは9mm弾を通さないので倒すとちょっとしたバリケードになる
Boodoo Child
猫はブサイクでもそれはそれでもてはやされるよね俺も猫に生まれたかったよでも俺の写真を勝手にInstagramにアップするのは勘弁してほしいかな俺は猫じゃなくてよかったよ
暴動はダメだろ暴動って軽トラひっくり返したりすることだろうし
http://b.hatena.ne.jp/entry/s/www.nikkei.com/article/DGXMZO37046310Y8A021C1000000/「消費税増税「賛成」47%、反対上回る　本社世論調査　　:日本経済新聞」より理解できない、絶望だ、何を考えているのか、と不満ブーブーのはてな民たちだが、自分たちの気に入らない意見だからといってどうしてそこまで理解を拒絶するのだろうか。「多様性」を重んじるのがはてなーではなかったのか？ましてや、少なくない人々が主張している意見なのだ。「こういう考えに基づいて賛成しているのだな」「なるほど、こういう考え方・見方があるのか」という理解をしてこそ多様性は実現できるのではないか？まさかはてなーはここまで愚かではないとは思うが、「理解する」のと「受け入れる」のとは全然違うからな？「なるほど、賛成派の意見や考え方は理解した、だが私は反対であり増税は受け入れられない」という態度を取れば良いのだ。だがこのブクマページを見る限り、反対意見の「理解」をした人間がどれだけいるか非常に疑わしい。ただ自分の気に入らない意見なので感情的に拒絶している人間が大勢としか思えない。オリンピックのボランティアの参加もそうだが、自分たちの反対意見の存在を存在として認めていないから、そうした勢力が可視的に増えたときに、半ば「パニック状態」のような反応を呈することになる。はてなーには「他者理解」をすることをおすすめする。と同時に、他者を理解することと他者を受け入れることの境界線が曖昧な人間は未熟であるという知見も、併せて備えていただきたい。
まあでもこのネタの元ネタであるフルメタル・ジャケットでは内部でのいじめ後に諸々成長があって苛められた側はマークスマン候補にまで推薦されるわけだからな。そっから考えてみれば、この人は「ただ挫けた」だけだよな。
どうして非モテの俺みたいなのが払った税金で、リア充カップルが楽しくセックスした結果生まれた子供の面倒を見ないといけないの？子供を社会で育てろとか言われてもさぁ、自分で育てる機会すら与えられない人間にとっては知ったこっちゃ無いわ。お前の老後の面倒は誰が見る？って言う人も居るだろうけれど、俺は毎月20万くらい年金や健康保険料払ってるし税金入れると総額40万くらい払ってるから一生で払い損だわ。別に税金や健康保険は稼いでるやつの義務だと思うからとやかくは言わん。でも赤の他人がセックスして勝手に作った子供の後始末を税金で賄うのは違うと思うわ。子供が居るのに離婚すんなよ。養育費ちゃんと払えよ。イヤなら子供作るなよ。でも俺みたいなキモくて小金だけが取り柄の独身おっさんの意見なんて、多数のリア充に踏み潰されるんだろうな。追記反応多いな。子供は可愛いんだよなぁ。電車や喫茶店で子供が騒いでても、最近は可愛さしか感じない。嫌いなのは、可愛い子供に恵まれながらその養育を社会に押し付けようとする親なんだよ。子供が居る夫婦は恵まれてんじゃん。愛するパートナーと可愛い子供がいるじゃん。俺は小金しかねーよ。何で恵まれてるお前らの為に俺が払った税金使うんだよ。どう考えてもお前らの方がQOL高いじゃん。障害者や介護老人は、俺もなるかもしれんからお互い様だと思ってる。LGBTとか、俺も生まれた時にそういう性的志向になったかもしれんから他人事と思ってない。そのために税金や健康保険や年金などを払うのは仕方ない。年収950万以上は国に世話になっていない状態だと聞いた事が有り、俺は独立しているという自負にも一役買ってくれる。でも子持ちの親に金やるのは賛成できん。お前ら幸せは独り占めで負担は社会に付け回しかよ。おかしいじゃないか。双方が合意して楽しくセックスして、子供がうまれて楽しい毎日を送りますが、負担はみんなでヨロ！って言われて納得できるかよ。一晩あけて日本語が読めない人が増えているので書いておく。相互扶助は全く否定しない。俺も健康保険や税金で僅かばかりの貢献をしているつもりだが、いつ障害者になるとも知れないのは理解している。年を取れば誰かの税金で生かされるというのも、一理はあるかもしれない。9割以上の人が歩むソコソコ健康な人生を送った場合には俺の払った総額を使い切る事は無いと思うし保険としては随分と割高だが、安全で快適な日本に住む代償だと思えば気にはならない。国家の再分配は幸運な人や実力が有る人から、不運な人、恵まれない人へ配るものだろ？俺は現在金銭的に恵まれている方だから、再分配をする側である事には異存は無い。しかし、愛するパートナーとセックス出来て子供を持てた幸せな人に分配するのはおかしいと言っている。お前らはもう十分に恵まれているだろうと。どうして更に高みへ行こうとするのか？いや、高みへ行くだけなら本人の努力だからもちろん構わない。しかし、だ。不運にも非モテに生まれた奴が払った税金で、どうしてリア充カップルの幸せを支えなくてはならないのか？お前らの更なる幸せの為に、どうして非モテが負担をせねばならんのだ？もう十分幸せだろうが。それ以上を望むなら自力で上がればいいだろ。俺の老後を支えるのはリア充カップルの子供だと言われてもな、数十年後には介護ロボットが売られているだろうから俺は自分の金で買うよ。自動翻訳もかなり進化しているだろうから、何なら海外の老人ホームに入ってもいい。正当な対価を払う取引にまで「私の子供が居なければ」と言われても知らない。別にお前の子供じゃなくても、正当な取引をしたい人は世界中に居るわ。今まで払った社会保障費と税金を計算してみたが、4000万少々だった。消費税その他を入れると5000万を超えるだろう。子供の頃に国に使って貰った分も返せているとは思ってる。お前も子供の頃に～と言っている人の大半は返せていないと思うのだが、どの面下げて説教しているのか聞いてみたい気分ではあるな。
その年代だとネットで人と関わるようになったのはごくわずかだなそりゃうまくいかん
ロボポン奇乳、流行って…た？
ひと昔前なら、デモに参加していた層がハロウィンに行ってるだけですよ。何も変わってはいません。
おおあささんかわいそうです＞＜
予約は本人がするものだから、代行は譲渡になるんじゃないかな自炊も代行はNGになったが、本人がやるのはOKだったしapi叩けるなら、apiを叩くapiを公開して1リクエストあたり500円or成功したら500円とかにするのはどうでしょうか
「流行っていない」と思ってるのが世間知らずのオタクだけだったという可能性幼児向けだと10年以上前から定着してたと思う大人が楽しむイベントとしても定着したのは子供の頃に体験した世代が大人になったからではないか、と勝手に思ってるそういや恵方巻もオタクは「流行っていない、だってコンビニで売れ残ってるから」と言い張るけどスーパーじゃ飛ぶように売れてるんだよねあれはコンビニ行く独身じゃなくて主婦向けイベント（飯作りたくない需要と合致した）だからコンビニで売れないのは当たり前
書いていけ
https://www.keikubi.com/entry/2018/10/28/175934これ読んだ。いやこの人が警察になったら不安でしかないやん…向いてないって気づいたら辞めてくれよって気持ちだわ
愚痴書いてる垢も多いよそこまで楽しそうではない
やな
そりゃコスプレ自体じゃなくて流行ってもいないのに長年煽ってたことに対する反感だからあれは
そもそも日本で言われる「海外文化」って大部分がアメリカ文化じゃさすがアメリカの属国
コミックボンボンのロボットポンコッツで調教された俺としては奇乳が最近流行りだなんて歴史修正主義者か？としか思えないのだが
クリスマスもアメリカナイズされたものが輸入されてるし、文化的には極東ではなく西の果てなんだよな。
オタクコスプレは大喜びする癖にハロウィンは目の敵にするオタクって
食欲があるのは生きたいと体が思ってるからだぞう(多すぎるのは満腹中枢、神経系の問題。ダイエット外来とか）
それ言っちゃうとデモにしてもガチガチのイデオロギーでやってる連中ばかりじゃなくて、言わば「消費としての反政府」をやっている輩も多いだろう
そもそもハロウィン＝仮装して馬鹿する日ってどこが言い出しっぺ？
ほんまそれこんな無能が警官として勤務してたらと考えると一市民としては恐ろしい話だよ18歳の時点で切り捨てられてよかったわ
北海道はブラックの本拠地
って、田舎者の東京語りに通じるものがある。
なんでや！危険予知は今でもバリバリ現役やろ！
さっき飯食ったのにもう腹減ってるしダメかも
デモするような思想がある奴はそっちいってるよそういう方向性を持てないからああいう浪費をするのだ
ハロウインで暴れる奴らってさ、幕張のライブみたいなイベントにも行けない底辺でしょそのエネルギーをデモとか暴動に使えば良いのに。そっちならエブリデイOKだし、現状が変わるかもしれない
祭りは持ち上げて良い神輿があって、叩いて良い太鼓があって、踊っていい踊りがあり、暴れて良い会場がある伝統を重んじる老害が多ければ厳しいかもしれないが、全国そんなこと言ってられない現状だから、意外と受け口あるぞそもそもハロウィン＝仮装して馬鹿する日ってどこが言い出しっぺ？電通？博報堂？なんでお盆あるのにもう一度先祖重んじるんだよ
世論調査では賛成の方が上回っているのかこれがエコーチェンバーってやつなんだな
オンボードメモリのマウスって便利だけど一度なんかのソフトと相性が悪かったりして不具合でると泥沼になってクソだなミドルウェア削除しただけじゃ元通りにならんし
たのしい：）
マジでやばいヤツ（新興宗教の教祖とか）が立候補したときに、クジだと万一受かってしまう可能性がある
いやそれだと次回からおちんちんみたいな人が立候補し出すだろ
ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘ
相続税払うのは死んだ老人じゃないんだが
マツコデラックス級じゃなければ普通に入ると思うけど。。一応聞こうか、何線？
マナーとは
いま最も人気のあるアニメといえば『ヴァリアブルオリジナル』、通称『ヴァリオリ』だろう。異世界で生まれ変わった主人公が仲間たちと共に冒険をしつつ暴虐共をぶちのめす、完全オリジナル王道ファンタジーだ。俺個人は別にファンではないが、それでも知っているのはそれだけヴァリオリが人気だということでもある。今回は、そんなヴァリオリの人気にまつわる話をしよう。『ヴァリオリ』が第4シーズンのクライマックスを迎えようとしていた頃だ。とうとう四天王の一人であるスコロペンドリドを打ち倒したことで、ファンの盛り上がりは最高潮だった。上役はこのタイミングで、ヴァリオリの人気投票を企画した。次のシーズンまで間があるため、その熱を保ちたかったのだろう。俺にとっても、投票中のファンたちの奮闘ぶりは記憶にも新しい。身近な観測範囲内でも、弟やバイト仲間、クラスメートなどのファンたちの眼光は鋭かったからな。まあ、そいつらから聞かされるのはもっぱらロクでもないものだったが。「ねえ、兄貴も投票してよ」「いや、ああいうのってファンがやるべきもんだろ。何で俺がそんなことしないといけないんだ」「一理あるけど、実際のところファンたちの“度合い”なんて誰にも決められないだろ。広い意味では兄貴だってファンとすらいえるし、そうじゃなかったとしても兄貴には投票する権利があるんだ。だったら、やるだけやっても誰も責められない」そう言われて頑なに断れるほどの理由もないため、仕方なくテキトーに投票した。そのことを何気なくバイト仲間のオサカに話したら、やたらと詰め寄られた。「マスダ、そういうのって正直やめてほしい。作品のことを大して好きでもない人間が安易に投票することを容認すれば、そいつらが寄り集まってネタ投票とかする悪ノリにも繋がりやすいわけだから」同じ作品ファンでも、言っていることが全く違う。まあ、当然といえば当然だ。人気投票というのは、要は個々人の価値観の寄せ集め。理由も違えば、認識の程度も違う。だから臨み方も違ってくる。結果が発表された後もロクでもなかった。「ランキングの結果だけどさあ、そもそも投票方法がイマイチなんだよなあ。ネット投票しかなくて、しかも1人1キャラ、1エピソードまでってのはなあ」クラスメートのタイナイの場合は、こんな感じで愚痴っていた。「そうしないと集計が大変だろう。それに組織票とかが発生するだろうし」「そんなの対策としては意味ないって、いくらでもズルなんて出来るんだから。もっとシステムレベルで最適化しつつ、フェアなやり方をすべきだよ」まあ、大した理屈じゃない。こいつの場合、ランキングの結果に納得できなかったから、過程にケチをつけることで自分の中で帳尻を合わせているだけだ。もし自分が納得できるような結果だったら、多少の粗があっても同じような主張はしなかっただろうからな。「他のやり方ってどういうのだ？　ことわっておくが、現実問題で十分可能な方法にしてくれよ」「……もう、その断りを入れたら僕が答えられないの分かって言ってるだろ」そんな感じで、俺にとっては大した出来事じゃあない。だが後に、この裏で凄まじい激闘があったことを俺は知ることになる。(#64-2へ続く)
こんなアスペでも結婚してるのにお前らときたら
相続税じゃダメなの？
東京都世田谷区祖師谷で、幼児連れながらアイコス吸ってる頭悪そうな父親がいる。あえて場所を入力をする理由は、こういう「アイコスなら周りに害ないだろ。これ紙タバコじゃないから禁煙できてるし。」って思考の頭が2歳児レベルな父親を見かけるからだ。こういう奴は、どれだけ周りが注意しても一切聞かない。おい、子持ちで電子タバコ吸ってるお前！それ虐待だからな！！！！そして吸い殻そこらへんに捨てんな！！！！恥ずかしい父親！！！消えろクズ！！！！！はい、みなさん。子持ちでどうどうと電子タバコ吸ってる親は、ただのカスです。
あなたが言う「ルール」は具体的に何を指しますか？
組織的に向かない人が意地を張ってやめない話だよねコレ警察学校の仕組み自体もいやらしいけど引き際知らないとこうなるって良い例で、この人を叩くと弱者を虐げるのかみたいな正義マンがやってくるのがめんどくさいけどそれよりわざわざ貶すのも性格悪いネット受けしやすい話世の中そんなに甘くないって言うと怒られるネット社会※流石に失礼すぎたので言い直しました
今の日本は老人が多いから勘違いしているかもしれませんが。
世の中は広いんですよ
体の幅が線より細くないと無理じゃね？
セックスロボット、飛び石理論の前にまさか攻殻機動隊やらブレードランナーが来るとは予想外
http://b.hatena.ne.jp/entry/s/togetter.com/li/1281897そりゃ、性描写が全く無いものもあるのに一律エロ扱いはおかしいだろうとしか言えないんだがそもそも、性描写があっても全年齢で並べられているものなんか世の中にいくらでもある、って事を知らないのが一定数いるんじゃないかこれ。小説は基本的に年齢制限がない（ガチな官能小説を子供に売っても問題ない）し、漫画も青年誌なら性描写があっても年齢制限なしのものは普通にあるんだけど漫画は子供向けしか知らない・小説も子供向けラノベしか読まないから、知らないんじゃないか。「男女ものであれば18禁相当の性描写なのにBLだから全年齢」と言うものは存在しない（あっても普通に有害図書指定されている）し、「男女ものであれば全年齢で並べられているのと同程度の性描写なのにBLだからと言って18禁が相応しいとされるのは同性愛差別」は妥当だろうが（「歪んだ形で同性愛が描かれているから」ってなら、「男女ものも歪んだ形で異性愛が描かれているものは多々ある」し）そもそも↑の事実すら知らないので、「性描写があるのに全年齢で並べられている男女ものの作品」の存在自体を知らないんじゃないか。つまりもっと本を読め、大人なら大人向けの本も読め（子供なら大人の話に入ってくんな）ってだけの話なんだが。
健康保険組合・企業年金・退職金の積み立て・給与テーブル・家賃補助・家族手当・慶弔休暇・慶弔手当・食堂の割引・福利施設の利用・健康診断などの点において正社員と比べて差別的な待遇な上、40代後半からグループ会社内でたらい回しにされたり部署ごと他県に移動するため事実上の整理解雇されたりしますので単純な比較はできません。共産党が国会で追及した途端すぐ撤回するなど後ろめたいことをしている自覚はあるらしいのですが、なかなか全体の悪いところは改善されにくい現状があります。また昨今の外国人を入れて人件費を抑え込もうとする財界の動きなどを注視していく必要がありますね。
あの人が結婚するらしい素直におめでとうと言い切れないからやっぱりどこかであの人のことを好きだと思っていたみたいだ人柄とかまつ毛とか声の抑揚とかだからと言って自分の思いを貫きたいと思えるほどの熱意はないなのになんだかモヤモヤする素直におめでとうと言いたいどうかお幸せに
トランプの誕生は、なぜ過去のドイツでヒトラーが誕生したのかを理解する助けになる気がする。教科書ではイタリアのファシスト党やナチ党はファシズムってことになってるけど、ポピュリズムからファシズムへ変化したと考えると、何故大衆がそんなものを支持したのかが理解できる気がする。日本で軍が大衆に支持されたのも不況に政党や財閥が対応できなくて、右翼によるテロが起きて、それが支持されたのが始まりだったし。
週末は家で寝てるしかない
朝トイレ行ったあとに胡座かいてスマホ見てると何か吐瀉物のような臭いが昨日風呂入ってないからかな、とか思いながら下着脱いだらうんこついてた急いでパンツ洗ってシャワーして家出て今通勤中下痢気味のうんこはゲロと同じ臭いがするという知見が得られた
イノベーションは生産を拡大するために労働，土地などの生産要素の組合せを変化させたり，新たな生産要素を導入したりする企業家の行為をいう（コトバンク）技術革新とも言われる。ただ、新しい知見、革新だけなら大学や研究所で日々生まれている。日々生まれている研究と何が違うのかというと、問題解決につながって商売になるということだろう。商売になるということは２つの要素が必要だ。１つは強み。強みを作るのは自分側が持ってる強い技術でしかできないということ。もう１つは。市場へのマッチング。問題解決と、収益構造を作れえるということ。さて、自分自身が新たな研究立場をする立場にあったとする。自分でこの強い技術と、市場へのマッチングを作れれば、新しい知見を元に市場が開かれる。これがイノベーションだ。今までにない強い技術、あるいは市場へのマッチングにより、新たな市場が生まれた。結局はこれだけのところである。容易に作れる強い技術や市場へのマッチングにより解決し、それがイノベーションだと言われることもあろう。しかし、容易に作れない強い技術、あるいはこういうものが出来れば市場にマッチし得ると言えてもその姿が全くないこともある。とすると、研究が必要になる。応用研究と基礎研究の対比をしめす。応用研究は基礎的な技術や理論を現実の製品に結び付けるための研究活動。（コトバンク）基礎研究は学術的な知識や，製品や利益に直接結び付くことのない技術と理論の発見に関する研究活動。(コトバンク）応用研究は金が出やすい。ベンチャーキャピタルでも企業でも。競争的資金も応用的なものなら出してもらえる。強い技術か、市場へのマッチングが欠けている場合。別の言い方をすると、商売が見えているがやり方がわからない場合、あるいは商売が見えない場合。この場合は民間の金はでない。基本的に国の資金となる。基礎研究となる。国の資金も、出すことを決めた連中の出世や将来も関わっている。ましてや新自由主義で成果を吟味して出せという話になる。と言っても、やり方がわからないか、商売が見えてないわけだから、成果もクソもへったくれもない。研究している最中に欠陥が見つかってこんな面白い結果がでました（ただし、こういう欠陥があることがわかりました）ぐらいのものが言えたが、それで終わりということもあろう。もちろん、こういう欠陥があるということを確定すれば、その次の段階でその欠陥を潰す研究というのが生まれ得る可能性もある。何かを狙っていたが欠陥が見つかった技術なんかに命をかけてれば、ベンチャーや企業内でやってりゃベンチャーは潰れるし、企業であればそいつの出世はとまる。なんか変な現象が起きたんだけどちょっと調べさせてくれない？実用化まで２４年かかるけど。なんてもの言い出したら首だな。競争的資金も絶対通らないだろう。なお、これはノーベル賞をとった免疫チェックポイント阻害剤オプジーボ。現象の発見が１９９０年、実用化が２０１４年。となると、革新的イノベーションは基礎研究の充実をもってしか為せないということになる。更に、少額でもいいから競争的資金もなしで使える研究資金が必要だ。どこかに探しまくれば楽に実用化出来る革新的イノベーションの種があるはず。それを見つけ出して石を投げまくって、万が一にも失敗したらその遂行者を殺して周りを震え上がらせればたら革新的イノベーションが生まれるなんていう発想は終わりにしてほしい。新自由主義による選択と集中なんてこんなものとしか思えない。
「予想外の一撃」という意味。サッカーの文脈で見かけたので混乱したが綴りは「Sucker Punch」で「Soccer」は関係ない。
軽く調べてみた2010年→2017年の比率※ドルベース　　一人あたりのGDP最低賃金ドル／通貨備考日本1.09倍0.94倍1.23倍東京タイ1.4倍1.22倍1.06倍バンコクインドネシア1.8倍2.1倍1.39倍カンボジア1.7倍2.5倍0.95倍韓国1.3倍1.57倍1.0倍　飽きた　・アジア圏はこの10年順調に成長してる・ドル高の煽りを食らってる国とそうでない国がある・タイが堅調・韓国とカンボジアの平均賃金がすごく上がってるが、どちらも大統領主導・（適正かどうかは2010年が正しいかどうか不明なので正確には言えない）　あと円はやっぱ安いな円安誘導しなければ95円くらいかな
痩せればね。でもあんまり痩せる気ないので…。
自分らが勝った時だけ持ち上げられる民意のようなものだね
他人からどのくらい評価されてるかで判断します！って叫ぶ割に、自分の気に食わない意見にスターがたくさんついたとたんこんなのはおかしい！って喚くマンとか見てきたので、まぁ二枚舌クズ多いんやろなぁとanond:20181028124658
調子にのったブスを量産＝相手の承認欲求を満たしてる。さらにそれによって元増田は成功報酬脳内麻薬ドバドバ。両者Win=Winの関係でいいんじゃね？ギャンブル依存は借金地獄に陥る危険性があるが、これはないし。ま、元増田が「言い寄られてちょっぴり嬉しい」くらいの男でないと、相手の承認欲求はあんまり満ちてないと思うけど。その場合相手は本当はうざいと思ってるだけで、「嬉しいは演技」って可能性もあるな。
俺がうんこした時にトイレットペーパーがホルダーから便器へナイスインした予備もなかったなんとか俺は事なきを得たすまんかった
豊胸手術すればいいですよね
長い付き合いの友達がいて、その二人に初めての彼女ができた。それまでは割と頻繁に会って遊んだりできたんだけど、わかりやすく二人とも予定が合わなくなった。まあ社会人にもなれば土日くらいしか落ち着いた時間はないし、彼女ができりゃあ楽しいだろうからそっちを優先するだろう。それは異論ない。結婚して子どももできたりしたら、こうやって友達とも疎遠になっていくんだろうな。
屋外かつ仕事中に携帯触ると怒られる仕事を始めた。時間を知る手段が無くなったんで10年ぐらい埃被ってた自動巻きの腕時計を引っ張り出してきた。カメラも録音も使えないからメモ帳とペンも買った。何でも電話に機能集積してると使えない環境下でめっちゃ不便になる。電話見る＝サボりって、変な時代になったもんだなあ。
そういう女は犯され願望があるんやで
ただそういうのを踏まえた上で雑に男オタクと一括りにすんなボケカス
単に安田がクッソ怪しいってのを意図的に無視してるよね
10キロやせりゃあなんとかなるやんけ！
弁当食べつつ、下戸なのでお茶飲んで耳心地の良い噺手になると良い気持ちで夢心地になってうとうとしながら聴くのがたまらない。漫才だとやかましくて寝ていられないか、寝てると下手にいじられて起こされる。
http://b.hatena.ne.jp/entry/s/togetter.com/li/1281736最初から出会い系である事前提のサービスで、女は業者orパパ活希望者orサクラだらけになるのも最初から織り込み済みだろうに本気にして憤慨しているブックマーカーは余程世間知らずなんだろうか
昨日の夜寝る前に書こうとしたら増田が落ちてたので朝書こうと思ってたけど電車乗ってから思い出したので、ひな形使わず書きます。朝食は冷凍パスタ昼食はアボカドバーガー間食に軟骨の唐揚げ夕食は焼きそばでした。調子は少しよくなく午前中は横になってました。午後からは少し元気が出て、近所でやってたハワイ祭り的なイベントの屋台で買い食いしたり、漫画喫茶行くなどをした。ただ何故か漫画喫茶で全巻買ってて今も持ってる漫画を読みだすというお金がもったいないことをしてぢまう。面白かったから問題はなし。ゲームは、グラブルで共闘を一人で頑張った。目的はEXジョブの解放に必要な信念集め。ジョブの解放分は集まったにで、あとはJPを貯めるだけ。クラスIVジョブ行くよりも、まずクラスIIIとEX1を全部解放したかった。今日解放したので便利そうなのは、まずメカニック。初手でいきなり奥義フルチェインは強そうだし効率が良さげ。次に便利そうなのが賢者。通常攻撃が全体攻撃になるのでエンジェルヘイローが楽チン。こないだのハロウィンイベントのカボチャの杖を装備しておくと、経験値アップのアイテムが貰えるのも一石二鳥感があっていいね。
徹頭徹尾嘘松臭いんだよどうしろと
いや金は持ってる前提だろ持ってないのが出せないのは仕方ないが持ってても出さなければ「金に汚い」となる
どっちみち大丈夫じゃないな情報漏洩とは違う意味で
こいつ金もってねえな、というと自分の性格が悪いと認めていると感じるのではないかねこいつ金に汚いな、といえば自分に悪いところはないいずれにしても貧乏くさい奴だと思うが
同性から見ても豊かな胸って健康的で魅力的だと思うけど
169センチ、75キロ
女のハゲは男のハゲより遥かに差別されるよね
ラップな大丈夫じゃないと思うよ
大きさを気にしてる人=巨乳に憧れてるって解釈が極端かと
ハゲいじりは男女共にあるが、ハゲ差別は明らかに女の方がきついので、私は女を差別し続けます
昨日は透けブラ画像で抜いた透けブラで抜こうと思ったので午前中で100枚くらいの画像を集めたんだけど女って無防備すぎないかあんなにスケスケだとレイプしてくださいと言ってるようなもんだぞブラジャーが透けて見えることがエロいって気がついてないのかな形や色までわかるのもあったそこまでわかるともうほとんど全裸に近いわけでエロを通り越してヌードだよシコったあとは一応zipにして保存し直したけど多分見返すことは無いと思う
デブスいう奴は信用ならん身長と体重いってみい！？
不快だ、ってご表明してるかね。老眼鏡かけ忘れたのかい？
https://www.asahi.com/sp/articles/ASLBX5DJLLBXUHBI01B.htmlトランプ大統領が増幅させてきた「分断」「憎悪」が暴力につながる異常な連鎖が相次いでいるそもそもあんなゴミが当選した時点で分断も憎悪も末期的だろ
割り勘しただけで金に汚いとか草しか生えない
チェックを二重三重することの大事さをわかった上でだけど、・数値を手入力した時に誤って入力したそこは電卓引っ張り出す前に入力値の方をまずダブルチェックなさいな。・誤った計算式を設定した(されていた)そんなに誤り許されないんだったらそのExcelファイルが徹底的にテストされるようにした方が良いんじゃないかな。そんなに他の人の作業時間を浪費させるExcelファイルがあるとして、専属の保守要員がいないのはちと問題な気がする。もし、作業員の誰かの入力ミスとかで勝手に計算式変えられちゃう、みたいな事例が発生しているようならもう運用フロー自体が間違ってると思うよ。・データソースが外部サービスのとき、外部サービスの方に誤りがあった可能性の話で言うなら「Excel自体のバグ」と同じように杞憂で済ませらるようにも思うけど。・Excel自体のバグ(ほぼゼロ)いっそExcel使うの止めた方が良いんでは。システム化とか、そっちの方にお金と時間使うべきフェーズになっていないか、検証すべき現場は多いように思う。「木こりのジレンマ」ってやつに陥ってるタイプ。
木曜日、出勤するとスーツを着た知らない女の子がいた。私は「あっ、契約切られたな」と思った。誰も何も言わないまま業務が始まった。よく喋っていた社員のおばさんと偶然二人きりになる機会があったので「私、いつまでに引き継ぎすればいいですか？」と言うと「10日くらいまでじゃない？私もよく知らないんだー。」と言われた。切られた。ここで切られたことが確定した。その後はもう開き直って上司に「いつまでに引き継ぎすればいいですか？」と笑顔で聞いた。「20日くらいまでかな！」と言われたので「意外と時間ないですね、頑張ります。」と言って、新人さんに教えた。自分を担当する営業に「引き継ぎはいつまでですか？皆言うことが違うので困ります。」と連絡をしたが返事は来なかった。お昼休憩でフロアが違う仲良い先輩にiPhoneのメモを見せた。「私切られました。この子が私の後任です。」その後、先輩とは微妙に伏せて話していたのだが、新人さんは察してしまったらしい。「あの、もしかして知らなかったんですか？」「あー…うん、知りませんでした。」「私、今いる人は次の現場が決まってるからって言われたんですけど。」「あー…営業と連絡つかないけど、多分次決まってないです。」「えっ…営業さんと私は連絡取れてます…。」その後はもうぶっちゃけて普通に話し始めたのだが、新人さんはもう辞めたいらしい。「いきなり解雇って無理です。私そんなところで働けません。」「皆いい人だから、いい人すぎて言えなかったんですよ。」「本当にいい人なら言います。無理です。」私は何も言えなかった。先輩は「いい人だからとかじゃなくて会社がおかしい！」と言っていた。私はこの日一日無駄に笑顔で過ごした。帰り道営業に電話した。そこでも切られることについてはなぜかぼかされ、私がいつまでに引き継ぎなのかと聞くと「1~3週間が先方の希望ですが、こちらとしては16日までだと思ってます。月曜日に進捗次第で決めることになってます。」と言われたので「定期券が21日までなので、最大でも21日までにしてください。」とだけ伝えた。金曜日、新人さんが来なかった。新人さんは「母親が倒れたので地元に向かってます。」という電話をしたらしい。飛ばれた。派遣会社にもこの会社にも不信感を抱いた彼女は、地元に帰るということにして全部終わりにするつもりだろう。私はまだ悩む気持ちがあるんじゃないかと思ったが、先輩は「絶対飛んだよ。」と主張した。ですよね、私も本当はそう思います。この日、誰も私と世間話をしてくれる人はいなかった。皆、私が切られることを知りつつ、これまではいつも通り接してきていたのに、私が切られることを知った途端これかあと笑った。電話の取り次ぎや引き継ぎのことで上司と話す以外は休憩時間の先輩との会話だけ。もし新人さんが飛んだなら次の人が来るまでずっとこれかと思うと気が滅入った。でも私が何か言ったと思われるのは癪なので、一所懸命引き継ぎ資料を作った。土日。もし彼女が飛んでいたらを考えた。新しい人を急遽探しても、派遣されるまでに一週間かかる。この時点で21日までに勤務終了は無理だろう。私が作ったノートを見れば業務ができるようになっている。困ったときは誰に聞けばいいかも全ての項目で書いてある。もう経費の無駄だと判断して、一週間で私のことを切ってほしい。私を来させないでほしい。でも新しい人が来て、新しい人が覚えるまで私の勤務は続く。とりあえず話す相手が欲しいから新人さんは思い直して月曜日から出勤してほしいな。考える時間を引っ張らないでほしいな。辞めるなら辞めるってすぐ言ってほしい。次の人来るまで私が大変だから。もう切られた理由はなんでもいい。私が派遣元でブラックリストに載っててもいい。なんでもいい。もうどうでもいい。そこについてはもう説明も求めないし、気にもしてない。ただひたすら次の人が来て、虚無しかない労働が終了するのを待つだけだ。新しい資格取ろうかな。恐らく派遣切りされた私に用意される次の現場は良い環境とは言えないだろう。でもそれでも事務だから時間に余裕はあるだろう。とりあえず貯金をして、資格を取って、再来年には別の仕事に就こう。資格職→派遣事務→別の資格職飽き性の私らしい！常に新しいことにチャレンジしてる！と自分を慰めるしかない。26歳、独身、デブス、彼氏なし、派遣切り、将来のビジョンは見えない。今日は月曜日。新人さん来てくれるかなあ。新人さんが来てくれれば私はそれだけで凄く嬉しいんだけどな。早く辞めたい。本当に辞めたい。早く私を救い出して、新人さん。
割り勘は平等
割り勘にしてる男性は数をこなすことを前提にしてる人が多いので成婚率も悪いと思う
個人的には、事故とおっこの花の湯入りのあいだに、描かれなかったエピソードが挟まってるのではないかと思っています。そのエピソードの詳細はわかりませんが、おっこが生まれ育った自分の家（描写からして都市部のマンション？）を出て、祖母の家に一人身を寄せることになるに至ったその事情が含まれているのではないか？　ありていにいえば、おっこには、祖母以外にも親権の可能性のある存在が複数いて（父方の係累を考えればそう不自然ではないでしょう）、それらとの交渉や、もっと言っちゃうと押し付け合いで数ヶ月が経過したあとに花の湯に向かったのではないか？　というのが自分の予想です。少なくとも映画作中では、マンションを出た直後のおっこはそれなりに前向きに日常に復帰したかのように見えますが、それは両親を事故で失った直後の葬儀やらあと処理のタイミングにおいて「小学性程度では直視できない親類関係のごたごた」を目にしてしまい、両親の死を棚上げせざるを得なかったのではないか？　行先が決まった段階においてはある種の「前向きに諦める」とでも言うしかない心境に至っていたのではないかと見えました。
金にいやしいやつは育ちが悪いのは明白じゃないか
知らねーよこんな肥溜めまできて人の意見に耳を傾ける向上心のある賢い僕チンとか演じてるんじゃねーよ乾布摩擦でもしてろ
西行法師を決め込んで
大抵AV女優がでていたり、他の素人AVでみたりする子が多いけど素人だと思いながら見ることで、あぁこの子AVの出てセックスしちゃってるってことで興奮する。最後に中出しがあると更に興奮する。お金のためにと割り切っていても全世界に向けて、一生残るようなAVに出ているんだっていうのが素晴らしい。素人AVは素晴らしい
数こなそうと思って割り勘にしてる奴だとしたら、そもそも頭も悪そう。割り勘にしても打席は2倍しか回ってこないけど、打率は半分以下になるのに…
http://djaoi.blog.jp/archives/77629637.htmlこの意見には全くの同意で、根はマイペースでメンタルも強くないほうだから、ちゃんと仕事していけるように理想的なロールモデル（有名実業家とかインフルエンサーとか）を見習って「理想の自分」という顔を作って頑張っていたら、「お前は物事に動じないしメンタルが強いから」「真面目にやってるから」みたいに社内でも比較的重めの案件をまわされるようになった。厳しい社会をサバイブするために立てた戦略が、安っぽい表現だけど、「本当の自分」には重すぎる負荷になってしまった。まだ頑張ってやれてるけど、結構しんどい。変に真面目だから、いま休んだら（辞めたら）自分で回してる案件やばいな、とか考えちゃって余計にしんどい。働かなきゃいけないけど、残業時間にも制限があるから板挟みでなおさら辛い。（回らなくなりそうなら言えよ、とは言うけど実作業と言う意味では振り先がないからどん詰まりの状態）つまり理想の自分ってあくまで理想であって、本当の自分ではなかったってことなんだろうか。みんなそういうものなのかな。忙しすぎて友達ともコミュニケーション取れてないから、こういうとこで意見聞いてみたい。
UNDERTALEでいっこだけ不満な点があるんだけど敵はこっちを殺しにかかってくるのにプレイヤーは敵を殺したら責められるってこと
「蜘蛛の糸ってロシア正教文学のカラマーゾフの兄弟にも出てくるし元ネタ海外ではなかろうか」( http://b.hatena.ne.jp/entry/373345598/comment/sds-page )http://id.nii.ac.jp/1109/00004788/
対等な立場になりたくないならそう言えよ
だから家父長制でよかったんじゃないかもう
ここの運営は明らかな中傷を通報しても対処しないからな
君なら素晴らしい神風特攻隊になれただろうなぁ。実に惜しい。
あまりにぴたりと当てはまるので参考にしてほしいのと、この説を吹聴(笑)するのにもっとデータがほしい。本人は良いとこの大学をでて稼いでいるにも関わらず、初回デートから割り勘してきた男性の、親の中高卒率、および職業が学歴の必要のない肉体労働業だった人がめちゃくちゃ高い、という確信がほしい。（大事なのは毎回奢れという無理難題をいってるのではないところ。二回目以降は割り勘で当然だとおもうので、毎回の奢りが当然と思ってる女性はヤバい自覚を持った方がいいと私も思う）彼らの「自分で食った分の金は自分で払え」という考えは通常理解できるが、それを結婚相手にも適用するのはあまりに情や思いやりが無いといいきってしまっていいと思う。確実にリターンがある相手にしか親切にしないタイプである。メリットがあるうちしか優しくないということだ。逆に、たとえかなり年下で年収も女より低くても潔くおごってきた男性の親の高学歴率もかなりのものだった。（選ばれないけど）相関性があるように見えて仕方ないし、仲良くなってから家のレベルが合わなくて苦労する女性の参考になれば幸いです。（そもそも割り勘にしてる男性は数をこなすことを前提にしてる人が多いので成婚率も悪いと思う）
手出さないと申し訳ないと思ってってその思考は何？連絡しなくても大丈夫って思考を申し訳ないと思えよバイなのを隠したいのか知らねえけど色々あってとかほざいて言わないし、忙しくてとかくそみたいな言い訳ばっかする奴を好きだったことと、それ以降好きって気持ちをなくしたことで、本当あの日会わなけりゃ良かったって思うわ一生独り身でいろやって朝からふとイラつく
excelで楽になる方法を模索しないで電卓オンリーなのがいけないんやろ多分
増税に賛成する奴は馬鹿ばっかだって言うけど、それこそがまさに賛成する理由なんだよね。お前らみたいな馬鹿に金を預けても何の生産性もないことにしか使われないので政府に公共のために使ってほしいと思うのは当然。政府を信じるのは日本人の美徳災害時も暴動が起きないのもそのため。
でも実際に遭遇するとマンコが濡れちゃってくだらないことだっていう認知が働かなくなっちゃうんでしょ
自分の内に潜む変態性に気付けない者に、他人の変態性を賎しむ資格があるとお思いで？
いいからでていきなさい
増田が受けてるddos攻撃も某人質氏の批判がトリガーなの？
これ、定期的に話題になって、いつでも意味ない派が大多数なんだけど、意味あるケースも多々あるから。まず、Excelの内容が正しくない場合がある理由は多岐にわたる。・数値を手入力した時に誤って入力した・誤った計算式を設定した(されていた)・データソースが外部サービスのとき、外部サービスの方に誤りがあった・Excel自体のバグ(ほぼゼロ)など。で、誤りの検知方法なんだけど、ざっと見ればわかるはずとか、眺めればわかるはずとか言ってる人が多数だけど、それじゃ見落としのリスクが高いから。文章だって、一字一句確認しながら読んでも誤りを見逃すことが結構ある。だから、校閲という職種が存在するんだね。電卓でチェックというのは、そういう誤り検出のメソッドの一つ。電卓で再計算し直すという方法は、以下のメリットがある。・チェックのカバー率が常に100%(文章で言えば、一字一句飛ばさずにチェックするのと同じ)・実際に数字を入力すると、入力間違いに気付きやすい(場合がある)・計算式が間違っているときは、ほぼ100%誤りを見つけられる
＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞「花の湯旅館はどこにあったか？」問題でも伊豆としては不自然な点があると指摘されていたやはり伊豆ではないのであろうhttps://www.library.city.nagoya.jp/img/oshirase/adult2014/tomida_201409_3_2.pdfついつい3時間くらいの距離と思いがちだが、10時間くらいかかってもおかしくない。明治なら最短でも20時間である。鈍行で（トランク持っていたことから途中下車泊もしておかしくない）移動＋道に迷った（単純に、または自分探し的な意味で）で家から花の湯温泉までの移動に１-２週間かかったのであろうそれで説明可能である（違う）
長時間労働が社会課題となっている昨今、さくらインターネットは残業が少ないにも関わらず、高専生が最近あまり入社してくれず、その理由が企業賞の徹夜感なのではと3分にわたる長時間会議を経て、でも結局ガラナもエナジードリンクやんという結果になりました。北海道は良いぞ。 #procon29 pic.twitter.com/l0zKA0x3TI— 田中邦裕 (@kunihirotanaka) 2018年10月28日単に、人が亡くなってるからでは・・・。
去年発売された、俺達の世界わ終っている。ってタイトルのギャルゲがまさにそれで、全編に渡ってしつこい貧乳ネタのオンパレードでプレイしてるこっちが辟易するくらいだったシナリオライターが阿智太郎っていう20年前のラノベ作家で、まさにそういうことなんだよなそういうのがオタクに受けてた時代があったんだそういう時代に比べたら個人的には今は多少減ったと思う艦これの龍驤の貧乳ネタはしつこいと思ってるけど努力でどうにもできない部分をからかう風潮は、古典だとしてもやっぱり嫌な気持ちになるのはなる身長しかりただそういうのを踏まえた上で雑に男オタクと一括りにすんなボケカス
驢馬が旅に出かけたところで馬になって帰ってくるわけではない、と云う。確かにそうだ。でも少なくとも帰った驢馬は、少なくとも旅の経験を積んでいて欲しい、とも思う。何の話かというと、安田氏の話である。彼らの何が悪いかと言えば、反政府活動のために現地へ行って、そのストーリーに合致するできればお涙ちょうだいのお話をひっかける（なんなら現地人に自分で吹き込んで）ためにいっているのであって、なんなら西行法師を決め込んで鉛筆舐め舐め作文しても変わることは無い。そりゃたしかにそれが楽だからそうする面もあるけれど、スジを決めてそれ以外のことは全く見ない、というのはそこに行く価値はなかろう。ならば世間様に唾を吐きかけて行って、どの面下げて出てくるのか。#同様の懸念を社会学者共にも言うことが出来る。驢馬なら驢馬でいい。だが、少なくとも旅の知見ぐらい持って帰ってきてくれや。お前をなすイデオロギーは、こっちから積んでった荷物だろうが。その点が福島女史やら黒色氏やらと決定的に違う信頼度の問題なんじゃねぇかな、と思う。
くだらない事でたたかいごっこしてる大人男性が好きな女性はいないと思う…
そうやって男のせいにしてバカにするけど、結局女も男同士のヒエラルキーで上にいる男が大好きだからねえ全く何の責任もないわけではないよ
そこまでしてまで書き込みたい人もいなさそうなので単に廃墟になるだけかと
ぼてくりこかす
男同士でもくだらない事でいがみ合うネタが好きだし実際自分たちがくだらない事でいがみ合ってるよねたたかいごっこ大好きな男の子の本能だろうか中高生なら仕方ないが、それ以上だともっと大人になれと思う
この二機の性能は互角。だが、ジェフティがアヌビスと並ぶためには一つ欠けているものがある。スペックを最大限に引き出すためのプログラムだ。勝てるかどうかはランナー次第だ。
90年代か？
大麻やりてえ
絵柄からして普通に大人向け商品だろ…子供向けはこういうのだよhttps://item.rakuten.co.jp/yamato0903/10000000000000267/?scid=af_pc_etc&sc2id=af_113_0_10001868（適当にぐぐったら出てきただけ）本気で違いが分からないのか、とぼけてるだけなのか分からんけどああいうのを堂々と出してしまうくらい、子供向けだけじゃ商売成り立たなくなってしまってんのかね長い目で見たらブランド毀損するだけな気がするがどっちみち子供向けとしては萎む一方だろうからなりふり構わないのか
やらせてくれる貧乳＞超えられない壁＞やらせてくれない巨乳以上
パーティでバカ騒ぎするのも好きだしな
そんなに自国民を批判するなら、海外へ行きなさい。二度と日本の土を踏まないようにしたほうがいいです。
女の胸は別に乳首ありゃ問題ないけど男のおちんちんは露骨にサイズによる問題が大きいだろしっかり1年ごとのチェックをすべきだ
絵の資料探しに英語で検索するとチープでアホみたいな衣装が沢山出てくるし、仮装すんの好きなんだろうな。
小さい謎の２冒頭の神楽は花の時期　　梅の花に見える　伊豆半島とすれば２月かせいぜい３月上旬であろう織子が転校したのは鯉のぼりから逆算すると４月末から５月初、端午の節句前その間約２か月咲子らが即死したとすると長くないだろうか１）長くない２）梅ではない（４月の花）３）梅だけど４月（すごい寒い土地だった等）４）即死ではない５）鯉のぼりを３月後半から４月前半に飾っている（参照：最近はハロウィン商品は８月前から展開している）
変態の変態性を守ることに価値なし
まだいるのか。日本のハロウィンはアメリカからの輸入で、アメリカでは普通に大人が騒いでるイベントなのに。衣装だって大人サイズの方が種類豊富で沢山売ってるし、規模も本場なんだから日本の比じゃない。これも日本SUGEEEEEの一種なんだろうけど、何か恥ずかしい。
世の中には馬鹿が多数存在するということを忘れがちなのでそのような仕組みで馬鹿を可視化してくれると再認識できて大変助かる。
コンビニで売られているピザパンで美味しいと思えるようなものが存在しない。ピザ屋のようなサクサク食感はないし、何より具の内容が悪いせいだと思われる。ほとんど具がないようなものもある。ほぼ何もないパンを食っているような感じ。そりゃあ値段が安いんだからこんなものだろうと思うのだが大してうまくもないピザパンを買う選択肢は入らなくなった。多少高くてもパン屋で売ってるピザを1ピースで買えばいい。あるいは、ピザ屋で買えばいい。コンビニのピザパンを買ってはダメだ。金の無駄だ。
人(127), 自分(93), 話(67), 今(54), 日本(51), 女(43), 増田(42), 意味(37), 気(37), 人間(36), 男(35), 問題(34), 東京(34), 好き(34), 関係(31), ー(27), 他(27), 地方(26), 相手(25), 仕事(25), 前(25), 最近(24), あと(24), 理解(23), 普通(23), 言葉(23), 金(21), 理由(21), 現実(21), オタク(21), 存在(21), キャラ(20), 嫌(20), 男性(20), 必要(20), 全部(19), 状況(19), 逆(19), 感じ(19), 気持ち(18), 批判(18), ただ(18), 時間(18), 自己責任(18), 田舎(18), ネタ(17), 女性(17), しない(17), バカ(17), 場合(17), 当たり前(17), 社会(17), 多く(16), ハロウィン(16), 夫(16), 頭(16), 世界(16), ダメ(16), 間違い(15), 一人(15), 昔(15), エロ(15), 別(15), レベル(15), 子供(15), 文句(15), 時代(15), 人たち(14), 妻(14), ネット(14), 結局(14), 心(13), 結果(13), 情報(13), 意識(13), 手(13), 最初(13), 結婚(13), 安田(13), 漫画(13), 全て(13), コメント(13), イメージ(12), 自体(12), じゃなくて(12), 今日(12), 馬鹿(12), 否定(12), 渋谷(12), 国(12), 認識(12), 内容(12), 世の中(12), 完全(12), 周り(11), 価値(11), 目(11), 主張(11), 意見(11), 例(11), 戦争(11), 表現(11), お金(11), 事実(11), 面倒(11), 性欲(11)頻出固有名詞 ()内の数字は単語が含まれる記事数日本(51), 増田(42), 東京(34), 自己責任(18), 安田(13), 渋谷(12), じゃなくて(12), 元増田(10), 貧乳(10), 巨乳(10), アメリカ(10), 萌え絵(9), 23区(9), 発達障害(9), はてブ(8), アイコン(8), フェミ(8), インドネシア(8), ツイッター(8), 昭和(8), キモ(8), 価値観(7), スマホ(7), U(7), 東京人(7), いない(7), キモい(6), 抱き枕(6), OK(6), なんだろう(6), わからん(6), Twitter(6), 可能性(6), 低身長(6), イケメン(6), キモオタ(5), ブコメ(5), ジェンダー(5), 軽トラ(5), 専業主婦(5), ツイート(5), 京都(5), 消費者(5), togetter(5), SNS(5), 夫婦(5), ブログ(5), 中国(5), いつまでも(5), KKO(5), ポリコレ(5), 何度(5), 安田純平(5), 娘(5), 練馬(5), なのか(5), 特別区(4), PC(4), ガチ(4), 吾妻ひでお(4), マジで(4), hatena(4), …。(4), 自己責任論(4), いいんじゃない(4), リアル(4), ホッテントリ(4), 発達障害者(4), ブクマ(4), 安倍政権(4), 仕方がない(4), 2人(4), 最低賃金(4), 個人的(4), TOEIC(4), 戦場ジャーナリスト(4), 消費税(4), 韓国(4), トラバ(4), にも(4), 用語辞典(4), キズナアイ(4), 2018年(4), オリラジ(4), 経済学(4), JK(4), 筋トレ(4), 現代人(3), 多数派(3), 無価値(3), アスペルガー(3), 1人(3), 自己満足(3), 好きな人(3), 資本主義(3), 30代(3), はてな匿名ダイアリー(3), ー(3), エロ漫画(3), 10人(3), 明治(3), プリキュア(3), ユーチューバー(3), 地方交付税(3), ニート(3), 被害者(3), ネットカフェ(3), 非正規(3), あるある(3), 自分自身(3), レプリカ(3), 精神論(3), 大企業(3), 利用者(3), コスプレ(3), 数百人(3), 配偶者(3), 意味不明(3), おちんちん(3), アウシュビッツ(3), かな(3), FGO(3), なんの(3), 若い女(3), 保護者(3), 安田氏(3), 東京都(3), 国土地理院(3), 表現規制(3), フランス(3), 知らんけど(3), クリエイター(3), シリア(3), 従業員(3), 意図的(3), 魅力的(3), ISIS(3), 毎日(3), n/(3), 8割(3), B(3), 1回(3), 安倍(3), オチ(3), -1(3), ケータイ小説(3), ご主人様(3), BBA(3), モテる(3), ラノベ(3), twitter(3), .s(3), 悪いこと(3), 基本的(3), 東京市(3), ロシア(3), BL(3), アメリカ人(3), 意識高い(3), A(3), メンタリティ(3), カタール(3), 飲み会(3), どっちもどっち(3)再投稿警察もどき 同日中に再投稿された本文の先頭20文字 ()内の数字は投稿された回数. (3), https://www.kreon.(2), https://www.kreon.(2), アンチ一郎 (2), うんち (2), しゃぶれよ (2), はてな匿名ダイアリー (2), パンティー (2), 動機も目的も同じなのに、精神論でいが(2), 日本 U－19 インドネシア U－(2), (2), 知らん寝ろ (2)頻出トラックバック先(簡易)■東京人って東京以外全部「地方」だって考えてるよね /20181027013205(16), ■男オタクって貧乳ネタの何が面白いの？ /20181028144651(16), ■何故誰１人として安田さんを信じないのか /20181028000915(14), ■嫁と喧嘩したんだが、これ俺が悪いのか？ /20181027174952(12), ■煽りとかではなく本当にわからないので教えてください /20181027200416(9), ■夫のことご主人様っていうのやめて /20181028100510(9), ■企業は潰れてもいい？ /20181027151709(6), ■いちフェミニストからの、いわゆる萌え絵への真摯なお願い。 /20181028172941(6), ■ジェンダー使い /20181028110306(6), ■37歳童貞が一年で10人の素人女とセッススする方法 /20181027235442(6), ■「〇ン〇ー〇」に当てはまる一番ダサい言葉を探している /20181027134503(6), ■xevraは日本企業が落ちぶれるニュースを見て溜飲下げるのが好きなの？ /20181026223004(5), ■結局のところ働かずに金を得ることなんて99.999999％不可能なんだよな /20181028083914(5), ■この漫画のオチがわからんのだけど /20181027141942(5), ■2001年宇宙の旅を見たんだけど /20181027200619(5), ■これも愚痴なのかな /20181028090040(5), ■anond：20181028075157 /20181028080115(4), ■anond：20181026223004 /20181028103546(4), ■叩くなら /20181028154303(4), ■夫が育休取ったら揉めて離婚スレスレまでいった話 /20181028144037(4), ■真に憎しみを増幅するのははてなスターとリツイート /20181028124658(4), ■anond：20181028145247 /20181028152921(4), ■ /20181028112517(4), ■パスタってペーストだったのか！ /20181028091818(4), ■一生童貞で何が悪いのかわからない /20181028143231(4), ■キモヲタってさー /20181027233746(4), ■マスターベーション /20181028132457(4), ■anond：20181028155247 /20181028162415(4), ■デブから税金をとれ /20181028160011(4), ■東京オリンピックの無償ボランティア批判について /20181028135652(4), ■最近の若者のIT知識の無さには失望した /20181027202758(4)増田合計ブックマーク数 ()内の数字は1日の増減5752570(2556)
「普通に」はいないんじゃない？女の憧れとして作られてるモデル体型とかマネキン体型（要は服着ると見栄えする体型）は巨乳じゃないし女同士で「あの人スタイルいい、羨ましい」と言われる女性も巨乳じゃないでしょ
これで知った
何に使うの？転職？昇進？趣味？日常業務で英語使ってるなら職歴で十分じゃね
anond:20181029052108明らかにスパムだし、ブロックできないのかな？
これは面白いね。コピー＆ペーストのことをコピパスタって言うけどあながち間違ってないんだね。
息子が約束果たせてないのに連れて行ったのは悪いと言えるけど、そもそも嫁が攻めてるところも約束より自分が行けなかったことなので何とも言えない。
今日、書き込み少ないね。どうかしたの？
慎二はこういう人まぁいそうだなと思う。家庭環境盛り過ぎだと思ったけど。あと好きな子いじめるのって何のメリットもない愚かな行為だと思うけどなんでやっちゃうんだろう。馬鹿なのかな。ゴンさんはこんな人いる？と思ったんだけど、レビューとか作者インタビューとか見ると女子にとって結構なあるあるキャラらしい。自分の周りで当てはまりそうな人が一人も思い浮かばないんだけど、結構いるもんなのかなぁ。早く5巻が読みたい！
10レス以上で金取るって面白いかもな。みんなそれなりに考えて投稿するし。良い議論になった時ちょっと厳しいが、ブクマかレスが沢山ついたら無料枠が増えるとかだと良いのかもな。
それは否ッッッ！むしろ、おはようゴザイマスッッッ！！！ああ、そういうことか。お疲れ様。
自分のリソースを無償で使えるなんてなんて恵まれた研究室なんだ、皆さんにはありがたいと思ってほしい。
おつかれおやすみ
10万円/日でID表示設定を追加しよう
この件に限らず、理想を現実にすり合わせる必要は感じる。理想だけで決めた法なんて守られない、それは身にしみて感じる。しかし、それにしても、コミュニティを逸脱した人間はここまで憎まれるのかと戦慄する。なぜだろう。内部の一人の暴走で、上からコミュニティごと潰された恐怖が、今も日本を取り巻いているのだろうか？
大学の語学必修でTOEIC受けさせるところもあるらしいし履歴書にも書けるから学生は多いだろうな。でも言葉は年齢不問だし。
無課金（名前を隠して楽しく日記コース）の場合、1ヶ月の書き込み上限を10回とする月額100円＝100はてなポイント（税抜）で書き込み無制限の「名前を隠してたっぷり日記コース」を選べるようにする収益を全額寄付するアフリカの子供たちが課金勢によって救われる
じゃあ渋谷に若者のレプリカ放り込んだら……？
まじうんち
インスタでプロじゃない人たちの漫画を読むのが好きなんだけど他人の目を気にしがちとか友達が他の友達と仲良くしてると嫉妬してしまうとかコミュ障ぽいエピソードとかそういう漫画を描く人がいて共感できて好きだな〜と思ってたらブランド物の時計とブレスレットつけた腕(ほっそりしてて白い)をあげててそこに旦那がどうとか惚気が書いてあって一気に冷めた結婚してるんだったらあの投稿全部共感できませんわ
軽トラに登ってシャツ脱いでるやつが結構ムキムキなのも悲しみを誘うなどこ行ってもあれくらいしかやることないんだろうな
渋谷という霊脈が必要レプリカで形だけ真似しても澱んだ大気の流れは再現できんよ
月に28日くらいは出してるんですよ
かわいい女友達がキレてるときに「マジでうんこ」って言ったのを聞いたことあるそのあと我に返って恥ずかしそうにしてた家とかだと普通に言うから素で言っちゃったんだって　　なぜか好感度が上がった
でもやっぱり大きすぎると不便なんじゃない？不意に勃起しちゃったらどう処理してるんだろう。 注目は避けられないおっぱいは勃起しないからいいよね
自己責任で行くと言ったなら捕まった時に「生イテ虜囚ノ辱メヲ受ケズ」って自害するべきだよね「助けてください、これがラストチャンスです」（6446）じゃダメだよね「俺は一人で生きられる」とか言って粋がってる中学生のメンタリティと同じじゃん
そう考えるとホヤと人間が同じ祖先に思えんわ逆に一歩間違えば人間がホヤみたいな見た目になってたと思うとゾッとする
妻が結婚なんて特にしなくてもいいよね。あのまま恋人のままでも良かったよねと言っていた。おいおい、結婚したいって言ったじゃないか。結婚してなかったら別れてたって結婚した当初言ってたじゃないか。と言いつつも、俺も同感だ。そろそろ離婚の時期かな。今度は離婚したくないとか言うんじゃないぞ。
ブロッキングがあったらポリコレ棍棒が弱体化でもするんか？何の関係もないようにしか見えんのやけど
そんなことないだろ
だから川上のおっさんがブロッキングしろというのはその点でのみ一理あるといえばあるんだよなあ。ネットに治外法権、関税自主権を回復するという意味だけで。
頑張ってるよ。頑張り過ぎなほど頑張ってるよ。おつかれさま
ほとんどすべての人は、はじめて「パスタ」と聞いた瞬間にピンときてたのだと思うぞ。
正直週40時間の定時内だけでもキツい
本当に日本「だけ」かは知らないけど。今回の事件だけでなく過去の類似案件でも自己責任論でのバッシングがありまして、同様の帰還者を「英雄」として迎えた国との温度差で海外メディアがびびったとか。そもそも日本はアメリカみたいに多民族が入り乱れる社会じゃないので「地域唯一のコミュニティに入れない＝死」みたいなところがありました。出る杭は叩かれたら終わり、必死に叩かれないように生きてきた。そんな所謂「恥の文化」の中で、最も重い罰はコミュニティからの追放です。「村八分」といいます。そんな価値観があるため、わざわざ忠告も無視すらして捕まりに行った安田さん、「自分からコミュニティを抜けた奴とか知るか」、「自己責任だ」ってのはわりと自然な感情だと思います。国の機能としてはもちろんそうやって無視するわけにはいかないので、救う方向で動き、そこで感情的な価値観と現実に差が生まれるわけです。唯一の例外として国の機能が感情的な価値観に基づいているのが死刑肯定論です。国際的には死刑廃止の方向に動いている中、「コミュニティからの逸脱者には人権が適用されなくなる（死刑が許される）」のは今も日本的な価値観に基づいているのではないでしょうか。外患誘致には死刑しかないってのがわかりやすい。何が言いたいかってこの案件を第一印象として「自己責任だ」と思うのはわりと自然なことだって話です。感情としてそう思う、ということ自体はなかったことにするべきではない。
野良猫によく遭遇すること
仕事柄、残業が多くなりがちな業界にいるけど、世の中には30時間の残業でも辛い、よもや残業が発生すること自体にストレスを感じる人がいるって知った。毎日残業が発生して、60時間近くやってる自分。(人と比べるのはナンセンスって承知の上で)頑張ってるって思って良いよね？
いや、いろんな人いたよ
広大な空き地に渋谷のレプリカを作ってハロウィンの若者を放り込んだら同じように暴れるのか？それとも真の渋谷じゃないと暴れられないのか？どうだろう
安心するななんだろうな好きなのかな
ミニマリストになりたいわけではないのだが極力物を持たないと、どうなるのかイメージしてみた。・衣類、洗濯機、アイロン服を買うことはできるが、着るものは保管する必要がある。洗濯やアイロンがけも必要・食料、冷蔵庫、電子レンジ、電気ポッド備蓄する必要がなければ、外食、出前等で十分・住居、ベッド、布団、枕、エアコン生活の拠点は必要。睡眠も重要。ただし、お金さえあればホテル暮らしが可能。ネットカフェなどを利用するのもいい。・書類関連の保管　通帳、印鑑、証明書など重要な書類等の保管先が必要。倉庫などを借りればいいか？・その他交通機関を利用すれば車を持たなくてもいい。タクシーやレンタカーなども利用できる。風呂は銭湯があればそちら、美容品はそこまで多く持たないようにする。・色々言いたいこと昔は色んなモノで溢れていたけれど、PCとスマホのおかげでモノを持つ必要がなくなってよかったなあと思っている。将来的にはカプセルホテルみたいなアパートが流行るんだろうか。(もう流行っている？)一泊1000円くらいで泊まれるようなところが増えれば便利になるなぁなんてことも妄想してこの話は終わる。何か言いたいことがある人はご自由にどうぞ。
よくわからないけど特に魅力的でも才能があるわけでもないキャラに対する貧乳いじりも苦手だってのはそれはそれ駄目(？)って感じでしょうか
明日届く
少年マンガで主人公がチビだとからかわれる展開あると思います
ハロウィンでは軽トラじゃなくて東京タワー倒すぐらいのガッツが欲しいね
「乳のサイズを揶揄うと女子は恥ずかしがるらしい」という小学生が好きな子に意地悪するような心理か
いや、現実の低身長への攻撃がダメだってどこに書いてあるの？？現実での攻撃の話してなくないか
なぜか「は〜うんこうんこ」って言いたくなる時ってない？ストレス溜まってるのかな。は〜うんこうんこ
貧乳については別として、低身長にかんしては低身長キャラ全部がそう言う扱いでないといけないと言われるとか現実の低身長にも攻撃が行われるとかだとダメだとは思うけどそういう設定のキャラがいることがある、或いはある程度多いのぐらいなら別に絶対ダメとまでは思わないなあとなんか全否定しちゃうと逆に低身長自虐みたいなののむしろしたい人間への攻撃じみてしまうし、その辺りへの配慮が求められてもいいのではないかと
東京都民は民度が低いということをいい加減認めたほうがいいよね
夫婦間の揉め事に人を引っ張り出すなヴォケ「増田とか脇田とか横田とかが言ってた！！」って嫁に囀るつもりか？
俺は何も成し遂げてない。
はてブで話題になっていたhttps://togetter.com/li/1281640ブコメやまとめの言い分ディズニーも任天堂も抱き枕だしてますけど、その言い方おかしくない？フェミの言い分プリキュア抱き枕カバーは性的消費で、ディズニーキャラや任天堂ゲームキャラの抱き枕は性的消費じゃないで、プリキュア抱き枕カバーhttps://twitter.com/pps_as/status/1054205342861545472正直、図案は、少しも性的に見えないし、これを性的消費だと言い張る方がおかしい寝る時に使うものなのだから、パジャマ姿なのは状況に合わせた適切な演出だし、短パンを自然とすれば肌が露出してるようなこともないただ、問題は、枕カバーが８０００円っていう点に尽きるこの価格設定は、子育て世代が、プリキュアを好きな子供に買ってあげられるような価格ではなくてよほど余裕のある世帯か、大人の人が自分で買うことで成り立つような価格に思えるだから、フェミは、この価格をみて、いい大人が性的に使うための商品だと思い込むしかし、それはフェミの自由な想像の範囲であって、プリキュア抱き枕カバーを性的用途だと糾弾するのは度が過ぎるおそらく求められる思考は、この価格では、ほとんどの子供の手に入らないので、価格が高すぎるという批判があるべきだしかし、この当たり前に思える思考ができてない点で、常にアニメや漫画を性的なものとして考える思考が世の中を湾曲して見せてると思う
昨日の渋谷がいい例あまり若者舐めてるともっと大ごとになるよ
鏡見てみ
東京人はこれも「田舎から東京に来た人がやったこと」とか（東京に住んでいる人は７割が関東圏）、 「日本でこんなことが起こるなんて・・・」（日本≠東京　東京でしかこんなことは起きない。）とかって、東京へのネガティブキャンペーンを逸らそうと必死になるの？
ほてな匿名ダイアリー
そもそも外の事はどうでもいいし、日本じゃ意思決定の奴らにそういう意識がそもそもないから大丈夫だよ勝手に危惧してろや
はてな医各ダイアリー
そのまま食えよしいて言えばしょうゆに七味だがしょっぱすぎる
アンチ一郎
俺の中では世間のルールはみんな間違ってると思うから全滅した方がいいね
数年前からポリコレ勢とオタクがネットでバトルしてるけど、ポリコレ勢の主張する表現規制の流れは世界的な潮流だから不可避なのだろうか・・・アメリカではトランプが誕生してアンチ・ポリコレの動きもあるようだけど、一時的なものなか、それともポリコレの流れを食い止める運動の始まりなのか・・・リベラルっていうのは表現の自由を大事にするという考えを持っているものとばかり考えていたけれど、女性の地位が向上して発言力が大きくなったからアンチ・ポルノ的な考えを持つリベラルが増えてきたのだろうか・・・男性向けのポルノを規制するならば、当然女性向けのポルノも同じ基準で規制されるわけだけど、女性のポルノ消費者はどう考えているのかが分からない。男性のように大っぴらに話せる内容ではないせいなのか・・・「子どもを守るため」という一般論は支持する人も多いだろうし、クリエイターやオタクがリアルで反論したり、反対運動をするのは難しそうだ。Google、Apple、Facebook、Amazonはポリコレ勢のようだし、日本の今の基準で漫画やアニメを作るのはこれから難しくなりそう。利益にならないのなら出版社が自主規制するようになるだろうし。
同じ趣味でもキモオタがやってるとダメでイケメンがやってればなんでも許される。漫画やアニメの上だと美少女がやってれば何やっても許されてるんだからキモオタもわかってるつもりだよな？
当たり前だろうが童貞喪失罪で極刑だぞ
お前も増田のルール守ってないから殺されないとな
世の中がどんどん守らない奴らのものになってってるんだけどお前ら馬鹿なの？守らない奴らは殺せよ
さっき自分の影がゴキブリに見えてすごい焦って跳ねてしまった。
原作っていうから漫画かと思ったらボカロかぁ苦労するほどの巨乳には憧れないけど、形が良い(デコルテに肉がつくタイプ)Dくらいが理想だ
動機も目的も同じなのに、精神論でいがみあうなるほど、日本人って手段の手段の目的化が激しくてほんとプロセス重視だなぁ、と思います
私おじさんだし病弱だし運動あまりできないし、体型にも自信ないからイケメン細マッチョの上半身ヌード、ライザップのＣＭみたいなのが雑誌に出るとすごいコンプレックス感じるし、それにキャーキャーいってる女性見るといろいろ悲しくなるけど、だからといって見えないところに置け、出るなとはいえないじゃない。
寄生虫が言い訳してるの滑稽じゃない？
インターネット「ニッポンが！世界がヤバイ！どうするんだ！」俺にどうしろと？インターネット「こうあるべきだ！それはダメだ！こういう奴は遅れてる！優秀な人はこうしてる！これが幸せだ！だからダメなんだ！ああしろ！こうしろ！」全部やれと？今日も大量の「価値観」を摂取してしまって心が蝕まれた。ネットで情報や価値観を摂取する事で少し賢くなった気がしていたけどそんなことなかった。ただただ不幸になっていくだけだった。ネット見る時間減らそう…
時代に取り残されてる
お前の中で女とやるのは犯罪だったんやな（笑）
JKをホテルに連れ込むのいつから犯罪になったんや？（笑）
二度寝させてくださいって言わないだけえらい
たくさんお菓子買い込んであったかい部屋で大好きな恋人とあったかい鍋をつついてテレビ見て同じタイミングで笑ったりなんかして、あったかいお風呂に一緒に入って布団でぬくぬくして4回ハロウィンコスプレセックスするほうが良いなぁ
ちろりろりーん
直接嫌がらせを受けるくらいなら、ほにゃらら裏サイトで俺の陰口を言われたほうがマシだなと思う。ついでに、誰かが俺にそのアドレスを教えてくれたら、参考になるからありがたい。
吾妻ひでおのすごさは、大手一般誌と自販機レベルのコアな成人誌とを縦横に行き来したところ。それでも、作家としての名前には全く傷がつかなかった。そんな作家はそれまでいなかったし、今後も現れないんじゃないかな。だからこそ、萌芽的なカルチャーにまで影響を与えることができたんだと思う。
anond:20181028172941問題1 この文を書いた著者は「何をお願いしている」のでしょうか？ 該当箇所を文章の中から20文字以内で抜き出しなさい問題2 この文を書いた著者が本当に言いたかったことは何でしょうか？10文字以内で答えなさい
10年前の満点クリアなんか今使えねーよ
まあ、なんだろう。周囲に嫌われると、こうして身が滅ぶということかな。もし俺が滅んだら、周りと馴染まない俺のような不器用な生き方はするなと、マスコミなり誰かが広めてほしい。マスコミは好かないが、本当に頼む。
ああそうか、こういうの通報すればいいのか
今日はやる気がない本当にやる気がないものすごくやる気がない死ぬほどやる気がない〜完〜
犯罪自白の記録残してでも書きたい内容か？
JKJDとヤリ放題だったぞホテル連れ込んで終わったらまた出かけてホテル連れ込むの繰り返しで四人とやった童貞ってなんでこういうイベント生かさないんだろうアホだなぁ
ありがとう。前に一度行ったけど、ほとんど効果を実感しなかったんだよね……。追記:半年ぐらいは2週に1回で行ったよ。「ここ来るのしんどいので月1にしたいです」っつったら、先生に「じゃあお前やばいやつだって機関に報告しときますね（意訳）」って脅されたのでやめたけど。
「知的で成熟している」人が、「知的でなく、成熟もしていない」人に対して、このような文章を書く事が非常に興味深い「お願い」と書いていながら「相手が自分の主張を読む」事に対して、まったくの配慮をしていない
人間ってみんなこうなのかな
あれは好きな子をからかう小学生男子と同じメンタリティ。性的なのは巨乳だが、好意を持つのは貧乳。男はみんな貧乳好き。巨乳は抱き心地のいいオナホにすぎない。
叩くなら、折れるまで！
12月1日《本多真梨子・戸田めぐみのほんとだ公開録音〜なんだ猫か〜》◆13時半会場、14時開演◆150名様を無料招待◆応募期間は今から11月11日23時59分まで！方法は、ほんとだ公式ツイッター（@hontoda540 ）ほんとだチャンネルページ（https://t.co/gfTXD6AWYk）をご確認ください#agqr#ほんとだ— 戸田めぐみ (@todamegumi) 2018年10月28日
これが真摯なお願いする態度かなぁ
気が早くて笑う、まず自己紹介でしょ？
それほっとくと統合失調症に進むぞ。煽りじゃなくて。早めにメンタルクリニックにご相談を
よっしゃ！じゃあ俺と新しい恋をしようぜ！
ネットにめっちゃある、既婚男性と仲良くする女性は奥さんの気持ちを考えていないの論法、何？？？？一瞬わかるけど、そんな、他のケースで自分の知り合いの家族のこと考えることを強いられることある？？？なんか変じゃない？？？小学生を遊びに誘うときに親に断り入れるみたいな感じなの？？家庭における男性の主体性は大丈夫？？？例えば飲みに誘われたとして、既婚男性がそう言うならその家庭にとってOKと判断したらおかしいのか？？いやいやご家庭に悪いので、、ってその家庭に全然関係ない側が言わなきゃいけないの？？やばくない？？？既婚男性に判断能力がないという前提なの？？？それは女性が判断しろってこと？独身が気を使えってこと？浮気されるような奥さん（私）が悪いのは分かってますが…の論法も何？？？？？夫の心は奥さんのコントロール下になくない？？？既婚男性に判断能力がないという前提なの？？？やばくない？？？夫が悪いよね？？？釣りなのか？？そもそも不倫絶対ダメという倫理観ってみんなどうやって形成してるの？？？私はもちろん不倫しないけど（面倒なことになるから）、そもそもなんでだめかと言われると法に反するからとしか思いつかない。恋愛結婚だから裏切られたら悲しいからダメというのはわかるけど、恋愛結婚が主流になる前から不倫はだめだよね？なんで？あと恋愛は付き合ったり別れたりし放題なのになんでバツがいくつもつくとダメな雰囲気あるの？
「四十肩なおしてください」とか凄いもったいない願いを言ってしまいそう。
おちんちんを出しましょう
ずっと好きな人がいてこれからもずっと好きだと思っていたんだけど最近あまりにもツレなくて両思いみたいなのに受け身で何のリアクションもしてこない人で貶したりジラしたりが酷いものだから最近スッと覚めてしまった覚めていく様子がありありと分かって驚いたそれから心も体も軽くなり生まれ変わったような清々しさを感じる調べてみると恋は3～4年しか持たないという。思い出せば恋を自覚し出してから丁度4年位か。ようやく長い恋が終わったみたいだ。彼の動向を知っても友達としての気持ちしか湧かない。あの時の気持ちは気のせいだったと言える日が来そうだ。よかった、今まで楽しかったし本当にありがとうと言いたい。
　短い時間で話すのは難しいと思うんですけど。安田さんと、こういう（自己責任論で批判する）人たちがすごく対立しているように見えるけど、実は根っこが一緒だなと僕は思うんですよね。日本人って「人様に迷惑をかけちゃいけません」とか思っている訳ですよ。　それが日本人の良さでもあるから全面的にそれは否定できないけど、「人様」の先に「世間様」があって、その先に「国に迷惑をかけちゃいけない」っていう意識がある、それはたぶん安田さんの中にもあって、この批判の中にもあって。　そうするとね、例えば高須さん（高須院長）たちが「生き恥だ」なんつって、生きて帰ってくるのは恥だって言う。まさに戦陣訓で「生きて虜囚（りょしゅう）の辱（はずかしめ）を受けず」、捕虜になるくらいだったらいっそ死ね、って教えがあった。で、これは軍部が全部やったって言うけど俺はそうは思わなくて、日本人の中にみんなあったからすんなり受け入れた部分もあって。で、これは「美しい」から厄介なんです。　「美しい」んだけど、これじゃあ戦争に勝てないんですよ。アメリカは「捕虜になったら生き続けろ」っつったんですよね、国際法で捕虜を大事に扱わないといけないから。生かしとかないといけないから。内部から日本軍の食事やなんかを食べて弱体化させる意味もあって。これは何も「いのちを大切に」じゃなくて、もっと打算的に、戦略的に考えていたんですよアメリカは。日本人はそこに美学があって、勝ち負けよりも精神論が優先しちゃうんですよ、どうしても。今回こうなったのには、そういう日本じゃいられなくなってきたという時代の背景もあって、国際標準みたいなことを言いだしてきたわけですよね。　安田さんのほうも言ってるわけです。日本人が、他の外国の記者たちが紛争地域に行ってるじゃない、と。日本人も自分の目で見て伝えるべきだと。　で、政府のほうも、それこそ安倍さんがPKOで自衛隊を海外へ派遣する。紛争地域じゃないって言ってるけど、いまテロリズムの時代に安全じゃない地帯なんて無いですよね。僕も昔石破さんとよく言い合ったけど、アメリカ人の若者だけに血を流させていいのか？っていう理屈なんですよ。日本人もやっぱりそこに参加しなきゃダメだろうという。　これは実は安田さんが行く理屈と、政府が自衛隊を派遣する理屈と、共通点があってね、どちらも日本人が国際化するためにやろうとしていること。だからこそ安田さんや、安倍さんのやっている海外派遣、我々も含めてですけど、全否定しちゃダメなんだと思うのよね。何か考えないといけない、日本人に落とし込める部分を。　逆に言うと、安倍さんはこれを国際貢献だと言っている、国益だと言っている訳ですよね、自衛隊は尊敬されてますと。だとしたらこれは「両輪」だから。自衛隊が行くなら報道も行かなきゃダメだと思うんです。そうすると安田さんの持ってきた情報も、これは国益だということになると俺は思う。　だけど、お互いがその精神論の中で対立しちゃう、日本人はずーっとそういうことを、右だ、左だ、でやってきた。本当は同じ美意識を持っているのに。安田さんは暗号で「自分のことはほったらかしにしてくれ」と言った。なんでそんなこと言うのだと。つまりそれは「生き恥」を晒したくないっていう、政府になんか厄介になりたくないっていうのは、実は帰ってきて「お前は生き恥だ」って言ってる人と同じ価値観なんですよ。　だから、精神論が実益を超えちゃうんですよ。いっつも日本って。戦後ずーっとそれで対立してきてるから。　そんなのは捨てて、安田さんは情報を政府に提供すればいいと思うし、政府は安田さんを貴重な情報源として迎え入れればいい。ここが手を結ばない限り戦後の日本の今までの木阿弥、元の木阿弥通りになっちゃうから。これを超越できるかどうかがいま日本で一番国の在り方の核心になってるんじゃないかと思います。もっと両者が打算的になっていいと思うんだ。サンジャポ 2018/10/28 太田光の発言。文字起こしに際し、話し言葉内のフィラーや倒置文は意図が変わらない範囲で省略・修正している。
世間的には漫画の神様と言えば手塚治虫だけど個人的には吾妻ひでおだなあ。男性オタク向けエロコンテンツの開祖だよね。
若年増田がネットで聞きかじった知識で書いてるだけだと思った
「セガなんてだっせーよなあ」https://www.youtube.com/watch?v=aJhk5cOnVHs
月に28日くらいは出てるんですよ
セガサターン
住宅メーカーのなかには、「体験宿泊」やってるとこもある。ま、一泊だけど。ちなみに、ウチはそれで、そこで買うのやめた。
知性派の人たちはものの良し悪しを絶対的に判断できてすごいなあ
昨日、https://anond.hatelabo.jp/20181027070706この増田の意見を読んで、ちょっとした違和感を感じた。もしかして多くの人たちの中で、80年代サブカルチャーなど存在せず、突如2000年前後に今の漫画やアニメが登場した、ということになってるのではないか。確かに、M君事件が1989年に起こったことで、80年代サブカルチャーは一旦分断された。その結果、人目を忍んで醸成されたオタク文化が再び人目に触れる様になったのは、インターネットの普及、2chに代表されるセミアングラ・ネットカルチャーの登場による。だから、M君を知らない世代にとって、件の増田が「萌え絵」と呼ぶ様なコンテンツが突然現れたと錯覚するのも仕方がないことかもしれない。しかし、現在でも、漫画とアニメに対して手塚治虫の果たした大きな役割は、誰しも認めるところだ。ならば、80年代に吾妻ひでおや岡崎京子はある日突然現れ、その後の漫画家たちに、直接・間接に決定的な影響を与えた、その歴史にも、もう少しだけ目を向けてほしいと思った。
イメージだけど渋谷はニーズもそんなにないし安かろう悪かろうの商売してるところしかない、秋葉原はニーズが豊富で高級志向とかいろんな形態があるってとこじゃない？渋谷って夜まで滞在する観光客は少ないからな
死刑肯定派と自己責任論否定派って両立できるの？
TOEICは遅くとも30までには満点クリアしとかないと。
ある程度特攻上がってきたらニトクリスで何とでもなるいないなら知らない
働かないでのんびり暮らせるよなぁ。好きなゲームやって、好きなマンガ読んで、好きな映画見て、好きな物食べて、好きに観光して、好きにジム行って運動して好きにぐっすり寝て、好きな時に起きる。理想だよなぁ。
競馬用語で、「取ったのにガミる」こと、すなわち「馬券は当たったが他の馬券の購入金額などと合わせるとトータルではマイナス」という意味。「ガミる」は「芸事に熱を上げすぎると身を滅ぼす」という意味の「粋が身を食う」ということわざに由来するらしい。
ハロウィン時は畜生に劣るナマモノが発狂して騒ぐので催涙弾から麻酔弾まで使っておとなしくさせていいと思うよ。街は汚すわ、ただ騒がしいわ、関係ない通行人にまで迷惑をかけるわ、あれは人間ではなく犬畜生にも満たない。そんな奴らを人間扱いしないでいいって。檻にでも詰めてどこかの倉庫にでもしまってしまうといい。
結局は、住んでみないことにはわからないのに、おそらく大丈夫であろうという賭けに出ないといけないの、おかしくない？家を買うとなれば人生に関わる金額が動くし、賃貸であったとしても、少なくないお金や労力・時間がかかるというのに。有料でよいので、1週間程度お試しで住めればいいのにね。
実際、女性差別がどうこうってより笑いや異性理解に対する知識量が少ないから胸の大小にこだわる事くらいしかできないのではないかと思う
すぐに消えてて仕方なく自分のエントリに返信内容を書いたときの一抹の寂しさ
今日久しぶりにTOEIC受けてきた。２０年ぶりくらいだと思う。今はどうか知らんけど昇進にTOEICが関わるような話が出てたし、英語学習ってサラリーマンが好きなコンテンツだと思ってたから勝手に幅広い年齢の人が受けてるんだろうなって思ってた。でも会場行ったらみんな若い。え？みんな大学生？？ってくらい若かった。こちら30代も残り数日の命、実質40みたいなもんだ。アホ毛が白髪になって飛び跳ねるお年頃。そんな奴誰もいない。年取って、最近いろんなところから締め出されてる感じがしてるんだけどTOEICお前もか、って思って悲しくなった。
とりあえず快便してこい食事睡眠快便が大事ですよお大事に
どんなイデオロギーを信じりゃいいのか分からなくなる。親が小金持ちで、教育費を8000万円以上掛けられた。家庭教師が英語やら数学やら化学物理に教えられたが何一つ伸びなかった。あまりにも頭が悪くて医師に相談して病院で知能検査をしたら全体的に低い知能でギリギリ言語だけ100を超えていただけである。ただ、受験はやるしかなくて低い偏差値の大学しか行けなかった。そんな中高時代は持病が悪化していて治療薬の副作用で顔が酷く腫れて吹き出物が湧いて出た。そのため今でもニキビ跡やらが大量にあるし、見てくれも良くない。そして、就職先もない。院ロンダをする時期でも知能もないのでどうしたらいいのか。こういうポジションだと何を信じたらいいのか分からなくなるものである。大金持ちではないから、封建制度、世襲制になりつつある資本主義を信奉する気も出てこない。システムの破綻すら感じるものだし、それを指摘するが学者もたくさんいる。ただ、能力主義的なものも信じられない。何故かと言えば、自分が能力がないからだろう。進学校に入っていて、自分はその中でも裕福だったが似たような収入の家の人間と競わされてロクな目に遭わなかった。何時でも底辺だった。さらに容姿やらのヒエラルキーで苦しんだ。平等に競争したら、自分は負けるのだ。世襲的資本主義と多くの人が評価する「公正な（先天的能力が大体な）」な能力主義　どちらにも居場所がない。現代というのは限られた資源を奪い合う時代だろう。内戦状態ですらあるかもしれない。そんな時代に自分はどんなイデオロギーを信じたらいいのか。
でもこういうことができるからオリラジは売れて中川家はそこまででもないんだよ
女 → 男イケメン → 若い女ブサキモ貧乏 → ババアに置き換えても同じだろ
　ニューヨーク市 地下鉄の　落書きを　徹底的に　清掃して　消していったら　地下鉄内の　犯罪が 激減したので　以前に比べると　かなり　安心して利用できる　地下鉄になりました　現在の　はてなユーザーの一部に　落書き常習者がいます　同じ単語や　文句を　他人の文章に対して　繰り返し　落書きしている人がいます　もう　どうすれば　はてなの　人気を盛り返せるか　おわかりでしょう？　運営者は　良質なユーザーの要望意見を　積極的に取り入れていくべきです　　　　　
俺は、飲んだら出世したぞ
本当に効くのアレ？
最近は陰険な攻撃をされ続けて気が滅入っている。昼飯のときに横で鼻すすりながら飯食べたり、帰り支度の時に俺の横でぶつぶつつぶやいたり（俺が陰険なオタクだと言いたい皮肉ったパフォーマンスだろう）。ガススタで車から出てきた俺の真横を走るかのように車が通り過ぎたり。本当に怖いのでやめてください。まあ俺って嫌われるんやろなーと思い当たるコトはあるが。放っておいてくれないかな。俺だって迷惑かけたくないとは思っている。そのくらいは知っているだろうに。文句があれば治す努力はしているはずなのに。それを知っていてこんな嫌がらせをされるのだから、まあそれだけ俺が嫌いということなのだろう。あー、しんどい。暗闇の人生を覚悟しなきゃあならんかもな。勘弁してくれ。底辺で行くアテも無いっていうのに。自業自得なのだろうが。
猫好きを不必要に主張してるやつだいたい自己愛強いイメージ電波ぎみな年寄りが大量に飼ったり餌付けするのも決まって猫それも一つの猫の魅力がなせることなんだろうなとも思うけど
真理
仏仏
人権キャラおりゅ？
換気扇は回りっぱなしだからそれではないと思う台所、トイレ、あと部屋に二つ換気扇ある
別に男に頼らないし、結婚もしないので関係ないです
個人的に気になるのは彼がどういう経緯で「日本政府が何もしなかったと認識した」のかっていうところ
いや教育目標なんて、壁に貼ってあったところで誰一人そんな目標通りになろうなんて思わないし実際になるわけでもないただ置いてあるだけだろ
とんこつラーメンだと、ホントに臭い店あるよ
地区予選の現場を想像するとなんか凄いなマイルドヤンキーみたいのばっかだろうか六本木予選とか別次元そう
リタイアしたおっさんが増田なんかやってんじゃねぇよしこたま貯めた金はもっと若者に還元しやがれ
体にいい食品などない、体にいい食生活があるだけだ毒も食らう、栄養も食らう
「安田を擁護するなら安田を嘘つきにしてはいけない」という前提が謎すぎる。「極限状況の人間の認識を信用してはいけない」というのは当然だし、それで安田の名誉は傷つかんよ。1を肯定するなら100まで肯定しなきゃダメってか？党派性で考えすぎじゃない？あと、ネット民がみんなで手持ちの情報をこねくり回して邪推を重ねて「これで間違いない」と思って突撃したら間違いでした、ということは過去にいくらでもあるんだから、それに慎重論を唱えるのも当然でしょ。現実は複雑怪奇だよ。
知らん寝ろ
他の動画もupしてくれよ…持ってないんだよ
ニンニクやカキを食べて精力を養え
漫画の世界は夢がありまくりやななんでもやっていいって最高や。
結婚後の夫からのレスについて一言
タンサー５
っていうタグ使ってる人いるけど、ザーメンの間違い？
花アイコンは意識してなかったな気をつけて観察してみよう
食べていいときはその分ドカンと行くんだ！だと無意味
夜２０時以降食べないルールに昼１３時から１８時の間も食べないルール追加してみたダイエット効果あるかな？食べてはいけない時間の空腹に耐えるのが修行みたいで意外と楽しい
形や切り口どう変えても割とそこに行き着くあたり人類の限界なんだとは思う
12歳の時にセックスした男が半年後くらいに電話をかけてきて「小さい子とセックスしたのがバレて警察に捕まった。オレは増田ちゃんのこと話してないから、増田ちゃんももし警察に何か聞かれても話さないでね」と言ってきたのを思い出した。
世の中結局セックス選手権でつらい
確かに。そう言われればそうだな。だけど小学校教師が「目の前の子どもを、自分の思う子ども像に当てはまるように変える」ってところが気持ち悪かったんだ。子どもはそんな目先の子ども像じゃなくてもっと長い目で見てやってほしいと思った。
ジェイソン
逆にどのアイコンだったら安全なのよ
性風俗産業がもっと大手を振って運営されて性欲が個人の関係性から完全に切り離されていればな…
男はセクロスができない、したくないという女と結婚したいかというと当然したくない。男は性欲があるし子供が欲しいというのがあるからだ。男は女を可愛いとか思ったりはするが最終的にやりたいことはセクロスに行き着く。それをさせてくれない相手と一緒にいるということは我慢することになる。最初のうちはいいがだんだん苦痛になる。こうなると男は浮気したりする。つまり性欲を満たせる女でないと、男にとってはいるだけで邪魔な存在になる。しかしこれが重要なことだと女は理解していない。だから若いうちはちやほやされていても30代になって若さもなくセクロスもさせくれないならもう無価値。若いうちが自分の旬だと気づかない女は将来的に男が冷たいとほざく。若い女にしても男にセクロスをさせないと男も愛想がなくなるので男が冷たいと馬鹿みたいなことを言う。男の性欲を理解しない女はだからバカなんだ俺は思っている。
無理
初音ミクとか？女だけど実際に巨乳の人の苦労を知るとそんなこと言ってられないよーあなたの憧れてるのはいわゆるスレンダー巨乳でしょ。限りなく2次元的な。日本人でそれを実現するには脂肪吸引と豊胸手術はマストだよ
🐟🐠🐡うおおおおおおおおおお！！これを待ってた
とりあえず風俗で女への37年分の幻想を捨ててこい
俺は低年収だから風俗に行く余裕はなくてエロ漫画でシコって寝る日々なんだよ察しろ
顔出しアイコンの実名アカウントも危ない
アニメアイコンと猫アイコンで全体の8割を占めるという調査結果が増田より出ております
個人的に観察する限りでは花アイコンがかなりヤバいと思うはてなでも同じことが言えるかもしれない
世界中からシリアルキラーや過激なイスラムを集めて、結局掃討してるのなんか上手く行きすぎだなちなみに欧州からはフランスが最多らしい
男の中で最底辺だからこんな発想しかできないんだろうなあ
実写猫アイコンのやべーやつ率もなかなかでは？？つかやべーやつの中に猫アイコンが結構見られるというべきかもちろん猫の話題ではないことでマグマグラグラしてる表現規制関連でもよく見たなアニメアイコンと猫アイコンの罵倒試合とかクラクラする
今日も女はＳＪＷ
ISISはイスラム過激派の一種だけどイスラム過激派はISISだけじゃないイスラム過激派はどこも似たような手法を使ってる
乳の大きさなんて実際の女は男が思うほど気にもしてないってことは流石にもう理解されてると思うけどさ。
あの人質事件のテンプレートってISISの流れだよね？確か当時日本人も数人捕まって、その一人が安田氏だったと記憶してるがその後ISって急速に壊滅状態にされたと記憶してるんだけどまだああいう人質→殺害→動画アップ事件って続いてるのかな？夏に動画があげられたとき、懐かしいとさえ感じたんだが　それとも味をしめた模倣犯とかいるんだろうか
すまんおっぱいは生まれつきの特徴だから身長だけでよろ
人間のスペックの話かと思った。
野党は日中関係改善を歓迎する立場だから批判しない本来は右翼が一帯一路支持を批判すべきなのだけど安倍政権を批判したくないので沈黙してる右翼を黙らせたいなら、右翼が好む人物を神輿として担いで反右翼的政策を実行すればいい
猪木やチェホンマンとか
なんかお前、大変そうだな
おっぱいだけをそれも大きさだけを求めるやつに年収と身長と2つも要求するのは不公平ではないだろうか。
女子は気が有ったら男に合わせてくるもんよ例えば突然アメコミが大好きになったりさ
渋谷のハロウィン騒動みたいな時は全員しょっ引いてしまえばいいのに。あんなの害虫共の集まりにしか過ぎないでしょう。
間違いを指摘しただけなのに怒るanond:20181028162343
メモリは最低１６GBはないと辛い正直１６GBでも辛いけどノートパソコンだから妥協してる
実際それは言われるまでもなく決まりきっちゃってるもんな足の速さだったり腕力だったり顔だったり、その時の女の都合次第でコロコロコロコロ変わるだけで、ヒエラルキーが下の奴にはまあ冷たいこと冷たいことしかもそれすら人のせいにして認めやしない
上司の間違いはお前が直すんだぞ
うどんにしては短いよね
は？男は女より偉いって常識知らんの？
ちなみに俺は2GB。最近ネット見るのも辛くなってる。
同じセリフを10年後も言ってるとは思えないな。いや何周も回ってきてまた言ってるかもしれないか。
男の価値は身長と年収で決まるんだよ！と言われて問題ない男だけがこれを言える
プログラマーにバグを報告すると直してくれるのにクソ上司の間違いを指摘すると逆に怒られる
略して、増田
酒やめるって表現がおかしいね普通の人はもともと飲まない酒飲むのは精神異常者
貧乳ネタ云々じゃなく、身体的差を弄った笑いを面白いという人が多いだけ。男オタクだけじゃなく、日本の全メディアが出すお笑いでそういったものが多い。つまり、身体的差を弄った笑い全般が嫌いって言った方が良いよ。貴方の書き方だとオタク嫌いなだけでしょｗ
それつぶあん派かこしあん派かってだけの話じゃないの？自分は断然こしあん派
日中関係は与党野党の問題じゃないからねー。
麻原と同じじゃん
もはや人生にこれ以上の快楽はないような気がしてくる。
はやくしろよ役立たずが
よかったフィクションであるエロ漫画やAVを信じきってガシマンや胸鷲掴みを実践して女に嫌われる男なんていなかったんや
えっ大人としてごく普通の話じゃないの会社で勉強もせず、周囲の人とコミュニケーションも取らないんじゃ社会人失格
埋めろ
コミュニティの一生の通り。昔にはもう戻れない。また別の場所で別の人が楽しいことを始めているはず。
某小学校の教育目標　　　「進んで学ぶ子・関わりを深める子・やりぬく子」目標が短期すぎると思った。先生方は大人を作ってるっていう自覚はないのか？そこで「子」を「人」に置き換えてみた。　　　「進んで学ぶ人・関わりを深める人・やりぬく人」すごく暑苦しい大人ができあがってしまった。こういう人たちが町内会運営したら住みづらくなりそう。
顔とか喋るじとか雰囲気はすごい好きなんだけど、いかんせん趣味が合わない　どうしたもんか
換気しろ
じゃあお前は女として無価値。世の男からは見放されて絶対に結婚できないで人生終了。おめでとう。よかったな。
ちょっと高級なの買ったらリンゴが原型ないくらいドロドロになっててシナモン効いてて旨いんだけどリンゴの原型残って甘酸っぱい感じのが好き
そんならチンコ小さいのとか仮性包茎もののしられても文句言わないでほしい自前で育てといてハゲもデブもだぞ
金もらってる時点でセミプロだよねつくづく奉仕　つくづく奉仕
したくないし、しないです。
どうせ君ら鉄やラブライバーの迷惑行為は雑に殴ってたんでしょ？ ならこれも本望じゃないの？
え、元増田の性別なんか関係ある？
金払ってセックスしてるんだから、その子はフリーランスのソープ嬢だよね？まったく素人ではない。なんで素人ということになってるのか不明
平日に聞いてください
きれいだなと思わず手が…っていうならまだしも…不要な葉っぱは　むしって撒き散らして行きやがった。どこに飾る気なのかねぇ　無理やり折り取った花を…まだまだ咲き始めだったからあのままなら何日も楽しめたろうに…持ち帰って何かに生けたとしても短期間で終わってしまうだろうに…いつも通る人なら今日も咲いてるって見て通ればいいのに…たまたま通りかかってもうしばらくここは通らないからバレる心配もないってことなのかなぁ
鼻息荒くレス付けてる奴らには悪いが上増田は本当はおっさんだぞ
毎朝Bluetoothのイヤホンをつけた眼鏡かけた変態オヤジを見かける何が変態なのかというと、オヤジの癖にBluetoothを使っているからanond:20181028161056
教えて
東京人が見た田舎☓ヒッキーの増田（東京在住）が見た田舎○
①タイに行く色が白いだけでモテるのでナンパバーにいくとよい②女装発展場に行く元同性だけあって少しコミュニケーションがとりやすいあと発展場きている層は淫乱が多くハメやすい③パパ活で素人女子に最低2万円支払ってセックス相場は5万円だが、素人は相場を知らないので2万円ぐらいでいける④ハッテン場にいく自分自身が素人女であることを忘れるな屈強な雄に求められ屈服し犯される快楽を知れ⑤ここに乗っている以外の方法では犯罪行為しか紹介できない
イケメンには優しくしてほしいけどブサキモ貧乏は死んでってのが女さん
このまま消えてしまうのはヤだなぁ。なんとかならんもんかなぁ。金曜の夜は平和というか、コスプレほとんどいなかったんだよ。外国の人が張り切ってコスプレしてるのに空振り空気なのが、見てて気の毒なくらいだったんだよ。渋谷区長の「当日まで来んな終電で帰れ知名度は上がったんだからもうお前らは用済みだ」な発言がバランスを崩したんじゃないのか？ちな騒ぎが起きてんのは明らかに井の頭通り。あそこは道幅が広がったり狭くなったりで人の流れが不安定。んでもってどういう訳か車がスピードを出す。多分、道玄坂は道幅は広いけど坂道～下がスクランブル交差点で絶対流れが悪いのに対し元々渋谷川の上で平坦～他に比べて車が中心の道なのも関係してると思う。パリピな人々のやったことは犯罪で、軽トラの運転手は被害者なのは間違いないけど、なにかこう、もう少しマシな落としどころはないものだろうか。
愛情イッポン！　チンポビンタドリンク
はぁ？おっぱいが大きいならセクロスすればいいだけだろ！女はセクロスさせるから価値があるのであってさせてくれない女には男は誰一人として優しくしねえよ！
パンティーより
最近耳からうどん生やしてる人よく見るんだけど香川県民なの？
ま？
東京に1000万人おるからな。
自分でおっぱい膨らませといて何言ってんだって話だけどな。人類のメスの乳房の肥大化はオスへのセックスアピールのためでしょ。メスとしてオスに見られるためにおっぱい膨らませといてそれを見たオスに文句言わないで欲しい。おっぱいの大きさやメスらしさを隠す方法なんていくらでもあるじゃん。自らメスをアピールしておいてオスに文句言うのやめてください。露出狂が見るほうが変態！見なければいいだけだろと主張してんのと大きな差は無いんじゃないのか。
田舎を知らないってのはなんというか逆に田舎者っぽいよね
キモ
地方はみんなそうだよ。だから地方創生なんて無理なんだ。
ほら始まった。一生言ってなｗ
フェミの話か！？
彼女の本籍地へ書類を貰いに行くのに付き合ったんだけど、田舎過ぎてビビったwまず、乗換先の電車の待ち時間が長い。でも来た電車の車両は短い。実は電気で走ってないっぽい？着いた駅周辺に店がないし、そこからの移動も出来ない。タクシー🚕居ないし、バス🚌も朝と夕方だけ。何故か、役所はチョーデカイ。そしてバカみたいに広い駐車場。世界の違いを感じたね
遊んでる間にホッテントリにあたいの増田二つも入ってるじゃん何がウケるのかいまだにわからない
調べた方が早くね？
家から出ましょう
今すぐ換気しろ空気が悪いと眠くなる
増田って、コブラ効果言い出す奴多すぎ。それだけ社会経験が少ない奴が多いのか言い返すほどの利口さも持ってないし
数週間ぶりにどこにもいかず自宅で仕事してるんだけどなんか無限に眠い集中できない
ただしイケメンに限るということやで
面白そうかどうかニュースは娯楽でもあるから、平凡な自殺だと報道されない
「いじめた側はすぐ忘れるけれど、いじめられた側は一生忘れない」と言った側がいじめたことを忘れているのは言行一致だから素晴らしい是非見習うべき
名誉男性様って女っぽい女にわざわざ絡みに行ってアタシも女だけどこういうの理解できなーいっていうのほんと好きな
そうだな
7～8年前に地元の中学校で自殺があった。もちろん周辺では騒ぎになったけど、新聞はおろかローカルニュースでも大して取り上げられなかったように記憶している。一方で、同じような「子どもの自殺」が全国ニュースで報道されることもある。調べてみると、2016年には320人もの子どもが自ら命を絶ったらしいが、320回も子どもの自殺がニュースで流れた覚えはない。せいぜい1割程度だろう。報道される自殺と報道されない自殺、何が違うのだろう？何の基準があるのだろう？
おっぱいは正義だろう
デブの医療費は自己責任
ジャンクフード食いすぎだろ運動しろよ。
元増田の夫は自主的に判断してるように読み取れるが
俺は今晩セクロスできるから楽しみやで！
高身長のやつからも取らねばあとぱいぱいでかい女
デブはジャンクフードばかり食ってる貧困層が多いからデブ税は逆進的課税になるけど、それでもいいかな？
体脂肪率が高いやつから税金を取れ
それ言うなら男キャラだって同じじゃねえの
増田はリア充嫌いが多いからハロウィン嫌いが多いのも当たり前「リア充爆発しろ」の延長線上
でも外見で顔身長胸10歩譲って髪型と尻？それ以外で女性キャラの区別化って結構難しいよね
これは怒っていいと思うよ。問題はね、男性だけでなく多くの女性も無自覚なところにあるんだよ。女の人でも主人って言葉当たり前に使うしそこになんの感情もないでしょ。男の自分からしてもずっと違和感あるし、広まれば変わっていくんじゃないかな。
ありがとうございます！
客の感情に敏感に反応できない営業はイマイチだね。女王の配偶者に対する尊称は殿下とかだが、流石にそれは大げさだよね。夫婦ともにファーストネームに様をつけて呼んでもらうとかかね？
所詮ベンチャーやん
夫が育児を自分の仕事として、自主的に判断してやってくれれば文句ないのでは自分のやるべきことをやった分にはお礼を求めたりはしないだろうしいつまでもヘルパー気取りなのが気に食わないのではふたりで産んだ子供だろ！ってやつ
そうそう、そういう業者多すぎ。あと意識高い女の画像の業者もか。
本人にとっては何の価値もないのにななんなら損しかないブラ高いしすぐ垂れるし人にはじろじろ見られるし最悪
うーん女だけど理解できない元増田が子どもの世話した時に、夫が感謝を示せば溜飲が下がるのかな？
結局のところ仕事してる俺偉い！じゃねえかｗ妻は出産のために辞めたくもない仕事辞めて我慢して専業してるのであって本来なら妻は仕事と家事と子育て全部やるつもりだったんぞ２つしかやってない夫ｗ
女の価値はおっぱいの大きさで決まるんだよ！巨乳以外は無価値ってみんな言ってる！
オタクは「キズナアイは性的だが、性的で何が悪い！」と居直るべきだったのに「性的＝悪」という価値観を内面化して「キズナアイは性的ではない」と言うから議論が迷走した
そもそも東京で生まれて育ったら地方にいちいち言及してバカにするほど興味を持たないから地方を馬鹿にしてるのも東京でイキってる元地方民だろう…
FXの自動売買ツールで月収1000万！今ならツールを特別に配布しています！詳細はLINEで→
専業主婦の側が夫を一切手伝わない体になってるけど、普段の炊事洗濯はどっちがやってる設定にもよるかな。
オタクは、キズナアイの横乳を指摘されて内心ではエロいと理解しているのにそれを認めると負けになるから「人間が描かれていればエロさは必ず内包する」とか言って逃げようとするからでしょ
で、都合の悪いことが起こると「ハロウィン騒動は都内に乗り込んできた田舎者のしわざ」だとか「〇〇市は東京ではない」とか言い逃れして取り繕おうとするんだよね。一部の問題行動を起こす人間と一緒にされて困るなら、他の地方にだってそういう言い方しなきゃいいのに。変な差別意識があるから自分の首が締まるのさ。
ペシン！ペシン！ええい、叩きづらいな、この粗チンめ！この粗チンめ！
？
仕事でも家庭でもさ、チームプレイなのに自分の仕事ではないから気にしなくてOKって状況は良い状況ではないなと思う。「助かったよ。ありがとう。」この一言だけでチームがうまく回る潤滑油になるのになー。特に家庭内は「言わなくても分かるでしょ」っていう、お互いへの甘えが多いよね。
KKOは少しでもキモくなくなるとKKOではなくなるので つまり救われるKKOなどいないというやつだな
その中間物のエロ絵クッションも存在する
ほう、番号通知をOFFにせずに間違い電話をかけてきて、一言の謝罪もなしに電話を切るとは大した度胸だ。しかもフリーダイヤルか。これは業者だな。社員にロクな教育もできてないとみえる。どうせロクでもない商材を心の弱った老人相手に高値で売りつけている悪徳業者なのだろう。電話に出たのが若い男だとわかった途端に切ったのだからな。業者なのに電話番号をネットで検索しても情報の出てこないような手合いだ。間違いない。
それこそ今はネットでチビは貧乳ほどネタにされないから本人だけが気にしていられるんじゃないかだからこそネットでチビ弄りが流行るのはこわい
「イマドキARグラスでブラウジングするのにデカい画面持ち歩いてるなんて原始人じゃないか」
俺のおちんちんにしろ！
そういう認識してる事自体に不満を言ってるんだよ。仕事が2つあるとする2人の営業がいるので1ずつ仕事を担当しているが、2人はチームなのでそのうちの一人が相方を心配して自分の仕事と更に相方の仕事をも手伝った。しかしその相方はそもそもチームなんだからこの仕事をもう一人がやるのは当たり前の事で、そこに感謝の言葉は言わない。むしろパートナーのためにやってると思っていること自体が腹立たしい。どう仕事したらいいか一々聞いてくるな。普段から私の分までやっていないから何をすべきかどうやるべきかわからないんだろうが。2つともお前の仕事でもあるんだから普段から両方出来るようしておけ！お前の仕事は手伝わないけどな（by専業主婦）
表現を変えれば（良くも悪くも）現実は変わるよもし表現を変えても現実が変わらないなら、二次元系の表現を規制しても現実は変わらないので何の問題もない
お前がそうしているのと同じだな
それは「パンツの主体はショーツであり文句があるならパンティーは出て行け」って言う発想でしょう？でも実体は逆なわけじゃない。あえて露出的かつ極端な話をしてしまえば「パンツはわりとふわっとした幻想で、主体はパンティーでしかない。他のショーツはパンティーの属臭にすぎない」って、パンティーの人（の一部は、税制的に）考えてるわけよ。ショーツの人が良く得意顔で「パンティーはショーツの素材がないとやっていけない」とか「クロッチを吸い上げてる」って言うけれど、それって要するに、自分の管轄範囲内で経済的な自立もできず産業もないショーツが、経済難民を、パンティーに棄民しているだけの話だよね。アナル防衛の都合とかあるってのも、ショーツ交付税とは別にアナルの内部で、方面ごとのひり分けやエネマグラの流動性ってのはあるわけでさ。法制度や教育制度が同じパンツで生まれ育った難民だから治安トラブルが小さいと言うだけで、経済的な状況としてはパンツをまたいだ移民と大差ないわけよ。パンティーからの税収が、過疎地の数百人しか人の居ない自治体のインフラやら新築公民館に使われてるっていう事実は、パンティーからショーツへの軽蔑が存在する立派な理由だと思うよ。
フォローされましたと見ると9割業者駆逐できないのかよー
小さいとコンプレックス持ってること前提で話されたりするね
人体の中で脳味噌だけが尊いのですぞ末端のことなんてどうでもいいのですぞ↓死亡
東京人だと都内への通勤通学者も含むから、東京人じゃなくって都会人にしましょうね？東京に人は東京の環境が”標準”だと思ってるから田舎としての地方なんか意識してない。それに田舎って、文字通り両親の実家だろうし。態々、東京と地方を比較しないよ？ずっと東京にいるつもりだし。地方出身者が差別するんじゃないの？
キモい奴は同類同士でも叩き合うからキモいもし団結できるなら、それはただの金のないおっさんであり、KKOではない
表現を変えれば現実も変わると思ってるタイプの表現規制派だ！！低身長キャラを馬鹿にする表現がなくなれば低身長を馬鹿にする風潮もなくなるし暴力ゲームがなくなれば現実の争いもなくなるし二次元エロを規制すればエロもなくなるよね　わかるわかる
好きな人が性欲旺盛だと嬉しいけど彼女いないのは辛いね脳だけ働かせ過ぎて身体を疲れさせていないなら筋トレは有効だと思うｱﾙｷﾞﾆﾝや亜鉛やカフェインなどを摂取しすぎてもいけないよ
日本の歳入の半分は国債で、所得税は14%程度しかないから、関係ない。
KKOっていつも同じKKO同士で叩き合ってるよな
でもエビデンスは無し
ワークライフバランスとかそういうの無視して死ぬ気でやったほうが良いものができてしまうその不都合な事実とこれからの社会はどう向き合っていくか
とっちらかってるな一言で言ってみて
それは「日本という国の主体は地方であり文句があるなら東京は出て行け」って言う発想でしょう？でも実体は逆なわけじゃない。あえて露悪的かつ極端な話をしてしまえば「日本という国はわりとふわっとした幻想で、主体は東京でしかない。他の地方は東京の属州にすぎない」って、東京の人（の一部は、税制的に）考えてるわけよ。地方の人が良く得意顔で「東京は地方の人材が居ないとやっていけない」とか「人材を吸い上げてる」って言うけれど、それって要するに、自分の管轄範囲内で経済的な自立もできず産業もない地方が、経済難民を、東京に棄民しているだけの話だよね。国土防衛の都合とかあるってのも、地方交付税とは別に自衛隊の予算の内部で、方面ごとのひり分けや戦力配備の流動性ってのはあるわけでさ。法制度や教育制度が同じ国で生まれ育った難民だから治安トラブルが小さいと言うだけで、経済的な状況としては国家をまたいだ移民と大差ないわけよ。東京からの税収が、過疎地の数百人しか人の居ない自治体のインフラやら新築公民館に使われてるっていう事実は、東京から地方への軽蔑が存在する立派な理由だと思うよ。
ダイヤルアップの時は画像をダウンロードして表示するだけでも時間がかかった。スマホネイティブの世代だと「昔はYouTubeを見るとギガが減るからあまり見れなかった。」というのがスマホ昔話になるのかな。
そしたら俺以外にも既に110番通報した奴がいるらしくて笑った
だって東京でのくくりは、都心とそれ以外だもの。地方ですらない
　こんにちは、ごきげんよう。増田の皆様。皆様は愚衆という言葉がよく似合いますね。愚衆。なんとも汚らしい響きですわ。気持ち悪い。一刻も早くこの世から消滅して欲しいところですが、今日はまだ許しておきましょう。だって、わたくしの話を聞く義務があるわけですから、死んでもらっては困ります。もちろん、その後なら死んでくれても構いませんわ。　さて、本題に入らせていただきます。　わたくしはとても良い学校、世間の駄民からはお嬢様学校と呼ばれる学校に通っています。お嬢様と呼んでいただいても構いません。おっさんは不可です。　わたくしには憧れているお姉さまがいます。愚かな皆様には想像もつかないかもしれませんが、お姉さまはとても素晴らしい方です。素敵ですわ。皆様のような豚面オークではありません。くさい。ああ、なんて気持ち悪いんでしょう。　お姉さまは女神や天使と形容するのが相応しい、美しさと知性と気品あふれる方です。　　もういい
客観的に見て、育児中にしんどいのは妻の方で一般的に産後から普通の体調に戻るまで半年程度かかると言われているのに健康体の旦那を妻がねぎらうべきとかおかしいのでは？
増田なら気軽に書けるから安心だな。オラっ！イキリキモオタきめぇんだよアホボケカス！姿慎めや！
そりゃKKOのお前はゴミだからね
でもキモくて金のないおっさんが笑いものになるのは当たり前で問題ないんですよねわかります
現実、女性は男性から「あいつは胸がでかい」「あいつは小さい」等勝手にバカにされたりしてるわけですね
別に笑われてないのに本人が過剰に気にしてる方が多そう薄毛や女性のぽっちゃりもそうだね
自己責任派の発言を一々チェックしながら中傷混じりに批判し続けている元増田こそ、何か宗教じみているような気がする。
低身長キャラをネットで囲んで笑い者にするのが当たり前になると、現実の男も低身長で笑われるのが当然みたいな感じにならないか不安なんだけど。特に１０代とかそういうの進んでやりがちじゃん？
元増田じゃないよ
そうそう公式/同人、細長い抱き枕/キャラ枕、まともなもの/ヤバいもの、の区別をせずに、「抱き枕は～」と雑な範囲攻撃したから、誤射も増えていらぬ反撃をもらってる感じ。しかも自分の誤射を謝らない。そりゃ支持も減るわな。
キャンユディーギーサムシンインザエアトゥナイト
前回は、データベースの参考書を見た。今回は、DBで使うプログラム言語「SQL」の文法を見てみよう。　リレーショナル・データベース（Relational Database、RDB）とは？WikipediaでRDBの説明を見てみよう。関係データベース - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%A2%E4%BF%82%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%BF%E3%83%99%E3%83%BC%E3%82%B9関係データベース（relational database）は関係モデルにもとづいて設計、開発されるデータベースである。関係データベースを管理するデータベース管理システム (DBMS) を関係データベース管理システム (RDBMS) と呼ぶ。Oracle Database、Microsoft SQL Server、MySQL、PostgreSQL、DB2、FileMaker、H2 Database などがRDBMSである。　関係モデルはIBMのエドガー・F・コッドによって考案された現在もっとも広く用いられているデータモデルである。データベースの利用者は、クエリ（問い掛け）をデータベースに与え、データを検索したり、変更することができる。　データは表に似た構造で管理されるが、関係と呼ぶ概念でモデル化される。関係は組（タプル、表における行に相当する）、属性（アトリビュート、表における列に相当する）、定義域（ドメイン）、候補キー（主キー）、外部キーなどによって構成される。SQLなどに代表されるデータベース言語（問い合わせ言語）を用いて、関係に対して制限・射影・結合・和・差・交わりなどの関係代数演算（集合演算を含む）ないし関係論理演算を行うことで結果を取り出す。関係を複数持つことも可能で、互いを関連させることも可能である。要するに、表に似た構造の「テーブル」でデータを管理する。→Excelみたいな表計算ソフトと見た目は同じ。テーブルからデータを取り出すとき、SQLを使うといろいろ加工できて便利。→ここがExcelと違うところ。　SQLとは？WikipediaでSQLの説明も見てみよう。SQL - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/SQLSQL（エスキューエル）は、関係データベース管理システム (RDBMS) において、データの操作や定義を行うためのデータベース言語（問い合わせ言語）、ドメイン固有言語である。エドガー・F・コッドによって考案された関係データベースの関係モデルにおける演算体系である、関係代数と関係論理（関係計算）にある程度基づいている。　SQLは、シークェルと読まれることもある。これは、SQLの元となったデータベース言語が、IBMが開発したRDBMSの実験実装であるSystem Rの操作言語「SEQUEL (Structured English Query Language)」であったことが由来である。「SEQUEL (Structured English Query Language)」を略して「SQL」と呼んだらしい。　queryの意味・用例｜英辞郎 on the WEB：アルク https://eow.alc.co.jp/search?q=query　質問する、尋ねる 問い合わせ［クエリー］を行う英語のクエリーは、質問する、問い合わせる、という意味なんだね。　SQLの３分類SQLを説明するとき、３つのグループに分類される。　Part1　SQLの基本を理解しよう | 日経 xTECH（クロステック） https://tech.nikkeibp.co.jp/it/article/lecture/20061211/256500/↑このページをよく読んでくれ。理解できたらSQLの説明は終わりだ！！！　　　…というと、説明することがなくなるので、ちょっとまとめておこう。このページの「表1●SQLはDDL，DML，DCLの三つに大別できる。このうちプログラマが最も多く使うのはDMLだ」という図を見てみよう。　DDL（Data Definition Language：データ定義言語）　　→データベースやテーブルを作成するときに使う。DML（Data Manipulation Language：データ操作言語）　→データを操作するときに使う。DCL（DataControl Language：データ制御言語）　　　　→トランザクション（データの整合性を保つための機能）などに使う。という３種類に分けてる。順番に見てみよう。　DDL（Data Definition Language：データ定義言語）データベース、テーブル、ビュー、インデックス、ユーザーなどを作成／変更／削除するときに使うSQL。これでデータベースを使う準備ができる。「CREATE」…作成する。「ALTER」…変更する。「DROP」…削除する。　DML（Data Manipulation Language：データ操作言語）データを操作するときに使う。いわゆる「CRUD」のことで、SQLのうち、このDMLを覚えれば、とりあえずRDBは使えるようになる。CRUD - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/CRUDCRUD（クラッド）とは、ほとんど全てのコンピュータソフトウェアが持つ永続性の4つの基本機能のイニシャルを並べた用語。その4つとは、Create（生成）、Read（読み取り）、Update（更新）、Delete（削除）である。ユーザインタフェースが備えるべき機能（情報の参照/検索/更新）を指す用語としても使われる。　「INSERT」…CRUDの「Create」　データの生成（追加）「SELECT」…CRUDの「Read」　　データの読み取り「UPDATE」…CRUDの「Update」　データの更新「DELETE」…CRUDの「Delete」　データの削除この中で一番活躍するのは、「SELECT」コマンド（命令文）だろう。SELECTは、いろんな条件を付けてデータを絞り込む／加工することができて、便利なんだ。（Excelなどの表計算ソフトよりも高機能）　JOIN（結合）RDBは「リレーショナル」（関係）という冠言葉が付いてることからも分かるように、関係がある表と表をくっつけて、データを加工できる。表と表をくっつける操作のことを「結合」という。SQLでは「JOIN」というコマンドを使って表と表を結合できる。（参考）【SQL】JOIN (結合)の種類について解説します https://sql-oracle.com/sqlserver/?p=1109↑このページにある丸と丸が重なった図を見てくれ。この図は「ベン図」といって包含関係を示す図だ。図を描いて塗りつぶせば、欲しい部分が分かりやすくなるだろう。　 結合の種類表と表のつなげ方には、何通りかパターンがあるよ。結合は、「内部結合」（INNNER JOIN）と「外部結合」（OUTER JOIN）の2種類に分類できる。外部結合はさらに、「左結合」（LEFT JOIN）と「右結合」（RIGHT JOIN）と「完全結合」（FULL JOIN）の3種類に分類できる。　内部結合は単純だ。外部結合はちょっとややこしい。外部結合は「LEFT JOIN」の形がよく使われると思うので、まず最初にLEFT JOINの仕組みを理解すれば大丈夫だろう。（LEFTの仕組みを基準にして、RIGHTやFULLとの相違点を意識すれば、表のつなぎ方を間違えにくい？）（参考）SQLのINNER JOINとOUTER JOINの解説をリライトした例：オルタナティブ・ブログ http://blogs.itmedia.co.jp/doc-consul/2015/11/sqlinner_joinouter_join.html　 DCL（DataControl Language：データ制御言語）「トランザクション」は、データの更新に失敗したとき、元に戻せる機能だ。（安全装置）「COMMIT」…更新処理の確定「ROLLBACK」…更新処理の破棄　言葉だけだと意味が分かりづらいと思う。Googleの画像検索で「トランザクション」を検索して、分かりやすそうな図解を探してみよう。（参考）トランザクション処理をさらっとマスターしよう http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0803/24/news138.html↑このページの「図1　処理失敗による不整合の発生」を見てみよう。　銀行で口座間の送金を考えてみる。Aさんの口座からBさんの口座へ50万円送金したい。 Aさんの口座から50万円減らす。 Bさんの口座に50万円追加する。この２つの処理が両方とも成功しないと、送金は失敗だ。（Aさんは送金できてないのに貯金が減ったら怒る。Bさんは送金されてないのに貯金が増えてラッキー！）AとBの両方が成功したら更新処理を確定する。AとBのどちらか、または両方が失敗したら更新処理は破棄してなかったことにする。（やり直し！）これがトランザクションだ。　クレーム対応の難易度ちょっと話がそれるけど、トラブルの重大さ＝クレーム対応の難易度について考えてみよう。人身事故 …人命にかかわる事故は取り返しがつかない。文句も一番キツイ。絶対にミスがあってはならない分野のシステム開発はなるべく避けよう。金銭絡み …（命の次に）お金が大事という人は多い。人は金の話になるとシビアで文句も強烈だ。決済など金銭絡みのシステムでは、RDBでトランザクションを使おう。上記以外 …その他のクレームは、それほどハードではない。匿名掲示板とか、どうでもいいゴミ情報が投稿されるシステムなら、トランザクションは使わなくてもOKだろうｗ　DB管理ツールここまで、SQLでRDBを操作する方法について話した。RDBは、SQLコマンドで操作するだけでなく、DB管理ツールを使って操作することもできる。DB管理ツールについても知っておこう。　この講座では「phpMyAdmin」というDB管理ツールで「MySQL」を操作した。他にも、Google検索で「DB 管理 ツール GUI」などで探してみよう。商用だけでなく無料でも便利なソフトがたくさんあるね。　Oracle SQL DeveloperMySQL GUI ToolsHeidiSQLA5:SQL Mk-2など。　SQLはパズルだ！SQLを駆使すると、欲しいデータをホイホイ取り出せる。SQLコマンドを組み立てる作業はパズルのような要素もあるので、遊びだと思ってSQLに取り組んでみて欲しい。「SQL パズル」でGoogle検索すると、いろんなテクニックが紹介されているので、時間があったらチャレンジしてみよう！SQLパズル 第2版 プログラミングが変わる書き方/考え方 https://www.amazon.co.jp/dp/4798114138　SQLの話は、それだけで1冊の本になるぐらい広範だ。今回は、SQLの概要を説明するだけになってしまった。SQLの詳細については、前回紹介したSQLの参考書などを読んでみてね。「スッキリわかる SQL 入門 ドリル215問付き!」「達人に学ぶ SQL徹底指南書 第2版」　 まとめSQLはCRUDの書き方が基本。SELECTの使い方（条件の付け方）に慣れる。トランザクションは、失敗したらヤバイ処理に必須。DB管理ツールを使うと便利。いろいろ試してみよう。SQLはパズルみたいなもの。いろんなテクニックを知って、楽しんで欲しい。　次回は、データベースを使ってWebアプリを作ってみよう！「データベースって便利だな～～～！！！」と実感して欲しい。　anond:20181015215004　未経験からのプログラマーなんだが全然分からないanond:20181016015826　増田式プログラマー養成講座　その１　パソコンの用意anond:20181016164341　増田式プログラマー養成講座　その２　プログラム＝データ＋処理、プログラム言語の種類anond:20181016180059　増田式プログラマー養成講座　その３　構造化プログラミングの基本（順次、反復、分岐）anond:20181016193144　増田式プログラマー養成講座　その４　子ども向け教材「Scratch」で構造化プログラミングの練習anond:20181017161003　増田式プログラマー養成講座　その５　オブジェクトとは何か？anond:20181017191404　増田式プログラマー養成講座　その６　OOPの種類、PHPの準備anond:20181019181549　増田式プログラマー養成講座　その７　OOPの仕組み（前半）anond:20181020230044　増田式プログラマー養成講座　その８　OOPの仕組み（後半）anond:20181022232327　増田式プログラマー養成講座　その９　MVCフレームワークを使ってみようanond:20181023184616　増田式プログラマー養成講座　その10　OOPの参考書anond:20181024214133　増田式プログラマー養成講座　その11　データベースを使ってみようanond:20181026145516　増田式プログラマー養成講座　その12　データベースの参考書anond:20181028152656　増田式プログラマー養成講座　その13　SQLの文法anond:20181031014212　増田式プログラマー養成講座　その14　Webアプリの試作品を作成：anond:20181024214737　増田式プログラマー養成講座　コンテンツ一覧
元増田かそうじゃないのか知らんが、反省っていうのは行動と意識を変えてから成り立つもんよ。完璧な白馬の王子様なんていないのだから、やってくれてるだけマシだと思ってせめて文句は言うなというのは思った。そうすりゃしんどいときがすぎて余裕が出てきたらお互いニコニコしていられる。トゲトゲしいままで行ったら余裕が出てきても相手への不満ばかりが募って熟年離婚となるぞ。
1000万円の資本があれば毎年100万円利益出せるという計画（平均利潤率10%）毎年10万円を10株に配当出すといって募集する（世の中の平均年利10%）1株の価値（いくら投資したくなるか）は資本還元して1株MAX100万円。時価総額は1000万円。1000万円の資本があれば毎年100万円利益出せるという計画（平均利潤率10%）毎年10万円を10株に配当出すといって募集する（世の中の平均年利5%）1株の価値（いくら投資したくなるか）は資本還元して1株MAX200万円。時価総額は2000万円。
他のトラバにも「低身長も笑いのネタにしていいよ」てのがあったんだけど、それってつまり身長もハゲもオカマもぺニスのサイズや包茎等も笑いのネタのままでいいよって意味？あと、胸のサイズの話をしたのはあまりにもそのネタを見る頻度が多いからだよ。
横だが何だこいつ？
逆に、育児をしている夫/妻にお礼を言うのも一つの答えにならんか夫婦で取り組まなければいけないことを１人でやったのは事実だし「おつかれ」「ありがとう」のひとことくらい言ってもいいだろ
離婚した場合に一番得するのは夫だよね。お荷物（妻と子供）をまとめてポイできるんだから。
おもってるが。どっちもどっちでないということは夫が全面的に悪い。あるいは妻が一方的に悪いという返答でも期待してんの？まあ、「夫が全面的に悪い。私はこのまま何も変えなくていい」という答えを期待してそれに納得して今のままの行動を続ける。そして、このまま夫は至らんもんだから文句つけないとならないとと言ってると本当に離婚されるよ。
発達障害をバカにするなぁ！と喚く発達障害者がこういう典型的な作り話を始めたので、医者に見せたら人格障害も併発してますね、と言われたことがあってワロタ。能力も低い人間性も腐ってるって手に負えないなw
離婚スレスレまでいった（今は反省している）っていう話じゃないの？
いやーどうかね増田は「専業主婦がいるのに育休取る」とか言って専業主婦の旦那は育休取らないのが当たり前的な言動してるのにほんとうにどっちもどっちなんて思ってるのかね？
Steamのハロウィンセールまだなん？
一応EXTELLAの方はSwitchで出てるみたいけど、それ言ったらそもそもクラウドはどうなんだって話になるしなあ
だから、どっちもどっちと言ってるだろ。少なくとも妻側がだいぶ夫に文句言ってるのは確かだしな。気づかないもの気づかないが、それで刺々しく言われたらやる気なくすだろ。繰り返す。どっちもどっちと言ってる。このままだと本当に離婚になるぞ。
40年もやっててまだそんなことを言うレベルなら向いてないから辞めろハゲお前より後に始めた会社が上場とかしてんのにお前はいつまでも中小企業で何かおかしいと思わんのか
だいぶ前にローソンもそうなったよねぇ。法律が変わったからだとか、店員さんが言ってたな。自分も面倒だなー、って最初思ったけど、でもよく考えると今まではレジでスラッシュするだけで利用できちゃってたわけだから、新しい暗証番号押す方式の方が不正利用されづらくなって利用する側としてもより安心になったってことじゃないの？
それ言うなら切迫流産からの辞めたくもない仕事辞めての出産した妻ねぎらってやれやｗ旦那普通の健康体やろｗ
それもうざいが、ただでさえしんどい状況で無理して頑張ってる状況でいろいろ文句言う妻についてもどうかなと思ったな。褒めてほしいというのは表向きで、無理して頑張ってるのに文句ばかり言われて辛いが夫の本音かもしれんと思った。両方抑えるもん抑えんとならん。
なんでやコンビニ店員なんて海外の人も多いんだスキミング被害に遭ってるかもって不安にならずに済むだろ相手に渡すなんて無防備すぎるわこないだもPontaポイントの盗難騒ぎあっただろうが
半セルフでも現金かクレカ払いか選ぶ項目なかったっけ？多分クレカとポイントカード等の一体化が増えて、割引やポイントのためにクレカ提示するケースが出てきたからじゃないかな？
増田は論点の受け取り方間違ってる気がする元増田は旦那がやってること自体は否定してないただ、ほめてほしがる（あなたのためにやってあげてるアピール）ってことがいやなわけだ元増田は同じことをしても褒められないのに旦那はこの非常時になんでいちいち褒められたがるんだウゼエって話オリラジの記事読んだ？
とはいえ櫻井の好みゴリ押しで決めてるわけだから知名度はそんな関係ないんだろうな
そりゃ作者次第でしょ？
・ペットの世話経験あり・好きな相手が大切にしているもの(仕事、趣味、実家等)を尊重できるなら子育てに向いている可能性が高いと思う。あくまで「可能性」だが
身長もハゲもオカマもぺニスのサイズや包茎等も笑いのネタになってると思うけど。そもそもお笑いの多くは人のミスや欠陥が元になってること多いよね。自分は不快に思うこともあれば申し訳ないけど笑ってしまう物もある。でもただ1つだけを批判の的にするのはどうなのかなって思う。
黙ってカードを出せばよかったのに、「クレジットカードで」と言って自分で通さないといけないようになった。改悪だろ。半セルフレジのスーパーでも、カードを出すだけで済むのに。
歯磨きパスタ
相手に求めてばかりちゃんについてこれああしてほしいこうしてほしいという妻の側について相手に求めてばかりちゃんか、ねぎらってほしいという夫の側について相手に求めてばかりちゃんか、どっち意識してるの？そう考えると夫婦はお互い抑えるものは抑えるもんなんだよ。
仕事があるとするその仕事に対して2人営業がいるのに、片方は仕事に対して真摯に頑張っていてもう一人は上司からのウケしか考えないどっちがちゃんと仕事してると思う？って話
役立たずはすっこんでろっていうならやっぱベーシックインカム的なものは必要なんじゃないの
「家族を大切にする素晴らしい男」 vs 「女は家庭を守るのが義務」「妻を大切にする素晴らしい男」 vs 「旦那を立てるのが妻の義務」そもそもこういう非対称性があって、女がやって当たり前のことを、男がやったら絶賛されるわ、奥さんは何やってんの？とか言われる。女が何かやって、自分は平均より上のいい女だ！って思わせる何かが必要。男ばっか良いカッコしようってのはダメ。だからろくでもない男には美人の奥さんがいるんですね！
そうだぞ一番年齢上の男性が一番偉くて正しいとかいう昭和以前的考え方は捨てな生まれが昭和だろうと平成だろうとその次の若者からゴミ扱いだ
そりゃ専業主婦がいんのに育休とって子供の面倒見る理由の多くは妻のためだろうよ。その気持ちすら否定的に思うやつがいる事に驚きだわ…　外で働くのだって子供を育てるためだろ？本来はそれだって育児の一環としてもっと評価されるべきなんじゃないの？巣で待つ子供のために餌をとりに必至に飛び回る親鳥は子供の事を気にかけず育児放棄してんのか？本当に自分の事しか見えてないのはどちら？
リヴァイ兵長を身長でいじるネタとか元増田さん的にどうですか
寒いとすぐおふとん入っちゃう
そこは短小だろ
他の男ではなく自分の色で女を染める。間接的に「他の男と自分を比較して上に立つ」という認識も含まれてる？ロリコンの一因もこれだろう。シンプルに支配欲とか征服欲だった。anond:20180705114202
疑問なんだけど最近流行ってる奇形みたいな爆乳って、本気で良いと思ってるのかそれとも笑えるネタ枠なのか判別つかないんだけどどっちなの？
「ハゲ」とか「チビ」とか「巨根」とか、性別かかわらず身体的特徴のいじりネタはいくらでも思いつくわな。あと、何かしらコンプレックスをもたせるのはキャラクター造りする上での常套手段だと思うでよ。
しんどい、何も手に付かない、と思うくらい心を動かしている人に対して「向いてない」は的外れなのでは…
サヨクガー
公式だろうが同人だろうがキモオタが買う時点でケガラワシイモノという認識しかなさそう
そもそも最初の人は二次創作系のやつを目撃してる可能性もあるんだよな・・・
を見てると高齢者っていよいよどうせお前ら役に立たないんだからどっかで適当にやってろみたいに思われるようになったんだな。前から思ってる人はいたけど言い出せなかっただけかも知れないけど。
もしや貧乳ネタ面白い思ってるメイン層って中高生のオタク子供？こないだ会った高校生のオタクが巨乳女と貧乳女が主軸の自作ラノベ書いてて引いたんだが
家庭を大事にする愛妻家でも良い父親になるとは限らないのかもう子育て向いてる男性ってどういう尺度で選べば良いんだよ頭の上に子育てスキルと父性アビリティどんだけ付いてるか表示しといてくれよ
KYってなんだ
創作は多かれ少なかれいじられるもんだ。気に入らないのはスルーすべし。というか、巨乳でも牛ネタ扱いされてるのもおるしな。
KY
胸の大きさ以前にだいたい8割はいこうと思えばいけると思うので（個人差があります）
やけに「、」が多いな
男キャラの低身長も笑いのネタにしていいぞ
それさすがに話違いすぎだろｗそんなに自分のこと自信ないの？ｗ
まるで現実の男は現実の女の胸のサイズを気にしないとでもいうような主張だな
エドワード・エルリック「誰が豆つぶドちびかーっ！！」いや貧乳ネタ面白くないと思うけどね
でもあなたがたはフィクションどころか現実で男の身長をガチで気にしてますからねえまあそう言うと「向こうの方が身長高い女を敬遠するんだ」と男のせいにしてトンズラこくわけですが
好きな読み方すりゃいいのに不快だ！とかご表明する奴ウケる
そりゃまあ、フィクションだと変人なりに必要とされる能力なり活躍する場面なりがあるからこその話であって、何の役にも立たない変人には世の中冷たいものだよちなみに女の不思議ちゃんの場合、セックスと出産がそれにあたり、子育てで詰んだ詰んだと叫ぶ発達障害の女がそれなりに多いのは、逆に言えばそこまでは通過できてしまうからでもある
「生活圏が同じだからか、年中よく見かける人がいる。なんとなく狭い生き方をしてる気がするから、自分の生活圏変えてみたい。『遠くへいきたい』」ってことかな。受け取り方の一つだと思うけど。
貧乳だとか巨乳だとか女キャラに言わせて楽しんでるけど女から見るとただただサムいだけ。特に原作で強く魅力的で才能ある女性キャラが「貧乳」というだけで蔑まれて弄られてるの見るとすごい辛い気持ちになる。乳の大きさなんて実際の女は男が思うほど気にもしてないってことは流石にもう理解されてると思うけどさ。例えば漫画でめちゃ男前で頼れる男キャラが、例えばスラムダンクのリョータとかが、低身長というだけでボコボコに弄られて、イラストの横に「低身長！」なんて大文字で書かれて本人が申し訳なさそうにしてる絵を見たら嫌な気分にならない？私はなるしめっちゃ怒りを感じると思う。素朴な疑問だけど巨乳、貧乳って笑いのネタなの？それなら身長も笑いのネタ？
自分の周りは診断受けてADHD診断出た奴ばっかりだよ
男はいつになったら自分が父親だという自覚と責任を持てるのだろう
オタクは、エロ抱き枕と、キャラクター物のクッションの区別がつかない。
あーすげー納得いったオリラジの話なんじゃそりゃと思ってたんだけど確かにそういうことだ見返り求めての行動はホンマ、見てて辛い自分の行動には見返りがないのに、相手に求めてばっかりチャンの相手はしていられんわな
「あいつは発達障害だ」とか「発達障害なんじゃないの？」とか平気で他人を馬鹿していた同僚が発達障害だったらしくてわろた。僕も何回か言われたけど、「またこいつ言ってるよ」くらいにしか思わなかったものの自分では気付けないものなんだなと恐ろしくなったので自分も精神科で診断してもらった。面談やらテストやらいろいろやったけど特に問題はなかった。面談のときに診断を希望したきっかけを話したら「他者に対してそういう言葉を使う人間は自分が発達障害だと言われて嫌だったからそうやって他者を傷つけるんです。コンプレックスを抱えてるんですよ」って心理士に言われて腑に落ちたわ。病院行って診断してもらえば気が楽になるよ。
童貞というのは一度失ったら取り返しがつかないものだからね童貞を失ってしまった人たちは童貞を懐かしく思っているんだ童貞に対する妬みと言ってもいいだろう俺はもう童貞ではないのにあいつは未だに童貞だ、許せないそんな気持ちを抱いているんだだから高齢童貞＝悪だとか、異常者だとか言ってなんとか自分と同じ非童貞にしてやろうと童貞のままでいようとする者の気持ちを揺さぶろうとするんだみんなもそういった妨害に屈せずに童貞のまま寿命を迎えてほしいと思う
いらすとやがウケる理由は、見ればすぐ何を伝えたいかわかるというだけ。別に日本のクリエイターを殺す事はありえない。現代社会でピンポイントに表現しているだけのものなのだから、それに勝る物を作ればいい。作るのが難しいという考えを初めに言い始めるやつは、すでにいらすとやにクリエイターとしても負けてるって話。そりゃね、あそこまで浸透しているものに立ち向かって勝てるかって話なら、難しいと言える。シンプルで且つ使いやすいという結果を出し切っているからね。だからといって、日本のクリエイターを殺すっていうのは、もう負け犬がただ吠えているだけ。https://twitter.com/nwt_ogw/status/1055524052893282304
嫉妬？キズナアイとかラノベの表紙関連の話じゃないの？キズナアイは性的じゃない、女キャラ描かれてたら全部エロに見えるのか？才能ねえな。という意見は一般人側じゃなくオタク側の意見じゃないの？て言いたかっただけだけど。
婚活で数学者と出会ったみたいな記事をはてブで見たけど、まあ、よくある理系版の不思議ちゃんの話だろと思って見なかった。ツイッターを眺めてたら、そこでも流れてきたのでちょっと見てみたら、やっぱ、理系版の不思議ちゃんのお話。女の不思議ちゃんだと、単純にうざいキャラという共通認識になってると思うけど、ミスター・スポックの昔からある過剰に理論的で世間とずれてるみたいなキャラはなぜ喜ばれるのか。
サンプルをぶらさげてくれあとあなたの考えるリベラル的模範解答も
おそらく最初の人は半裸のキャラが映ってる、細長いタイプの抱き枕の話をしてたと思うのだが途中からキャラ枕の話になってるよなあれどうなんだろう
おっ、増田名物怪文書キター
全然悪くない
私は上の子の妊娠の時に切迫流産になってから専業主婦になった。数ヶ月前に第二子出産を期に、夫が育休を取った。夫は世間ではイクメンだと言われてる。下の子の産後の入院中も、イヤイヤ期の上の子をワンオペ育児で奮闘してくれた。うんちの取り換えもするし、休日は家族で公園やらお出掛けをしてくれる。ご飯も作ってくれるし、何も言わなくても皿を洗ってくれる。会社が終われば電車に飛び乗り、急いで帰って子供達のお風呂にいれてくれる。絵に描いたようなイクメンである。夫本人もよく、こんなに家族に尽くしてる男はいないだとか、育児も家事もかなり負担していると言っている。こんな夫に対して私は感謝の言葉はどんどん少なくなり、代わりに、ああしてほしい、これはしないでほしいと注文がふえていってる。なんだかわからないが、夫の行動にモヤモヤして爆発するのである。先日オリラジあっちゃんのいい夫を止めたという記事を見て、このモヤモヤはなんなのかわかった気がした。0歳児がウンチが出て泣いているとしよう。私は、気持ち悪いんだろうな、お尻が痒くなっちゃったのかな、と考えてオムツを替える。夫は妻(私 が休めるように子どものオムツを替える。ここに決定的な差があることがお分かりいただけるだろうか。極端に言えば、私は、子どもを公園に連れて行くのも、オムツを替えて風呂に入れること、家族にご飯を作るのも、皿を洗うのも全ては子どものためだった。一方夫は全てではないにしろ、多くは私のために私を休ませようとして行動していた。0歳児はオムツを替えてくれるお母さんに、オムツを替えてくれてありがとうだなんて言わない。子育ては基本的に感謝されないし見返りはないと言っていい。無償の愛。子どものためにしていることは感謝も見返りもなくて当然だと思ってた。一方夫は妻の負担を減らすため家事育児をしていた。感謝されたいと思うのは当然だ。妻から感謝の言葉なく、育児家事をやって当然といった態度を取られるといい気はしないだろう。私はこの、夫からの感謝しろ圧力が嫌だった。夫が子どものためにしていることに対して、なぜ私がお礼を言わなきゃいけないんだ？私は感謝されたことはないし、見返りなんて求めてないよ的な。夫はいつも、俺は報われないと言っていた。夫は私を休ませようと子どもを公園に連れて行ってるのに、私は夫は子供が外に行きたがってるから行ってると思ってた。私は夫に、その時1番子どものためになることをして欲しかった。でも夫は、その時私が1番楽になることをしてくれていた。先日のオリラジのあっちゃんが、いい夫を止めるといった記事をみた。うちと状況が似てると思った。私の想像だけど、あっちゃんは奥さんのことが大好きなんだろう。仕事を制限して趣味の自転車もやめてまで、育児で疲れ切った奥さんを助けたかったのだろう。ヘトヘトになった奥さんに笑顔が戻って、ありがとうと言って欲しかったのだろう。でも奥さんはそれを、あっちゃんが子どものためにしていることと思った。そしてすれ違っていく。お互いイライラが募っていく。あっちゃんは、イクメンでもなくいい夫でもなく、ただの愛妻家だったのではないかな。切ないね。そういえば、あっちゃん。しゃべくりに出た時、最近の一番の楽しみは妻と晩酌することって言ってたな。。追記反応があって嬉しい問題の根本は、母親の赤ちゃんを守ろうとする防衛本能を煽る育児の孤立化だと思う。夫婦2人で子ども2人を見るのも本来キツイんだろうなと思う。というのも、夫が育休で家にいることから私は祖母宅やら支援センターに行く機会が減った。私が頑張らなければと思い過ぎてたと思う。大勢の人の中で子どもは育てなきゃいけないようになってるんだろうな解決策は夫の育休というよりむしろ、夫婦共働きで時短勤務が最強なのではないかと思う。夫のために赤ちゃんを必死に育てたのに、それが離婚まで追いやる原因になる皮肉。ちなみに話し合いで離婚は回避できた。いつも家族のために頑張ってくれてありがとうというと嬉しそうな夫
つまり共産党が「古き良き昭和」で「新しい時代は共産主義で動く人に合わない設計」というわけですね、わかりますんwwww
何も悪くないただ魅力に乏しい人間は社会的な動物なので、魅力に欠けているということは生活上デメリットになる「なんとなくいやだ」という社会通念は、善悪の価値判断と結びついて「悪い」と認識する人も出てくるかもしれない（その判断が論理的とは思わないが）
市川春子向いてないは初長編なのに言いすぎじゃないのでしょうか私は短編が好き
誰も悪いなんて言ってない好きなだけ童貞保持しろ
宝石の国、９巻発売前から散々「読んだら心が死ぬ」「何も手につかない」「仕事ができなくなる」とやたら煽られてたのに、読んだら別に普通だったけどみんなどこらへんがそんなにしんどかったのか教えてほしい。元々感情移入できない話だから本気で分からなかった。硬度が低いフォスとアンタークたちが戻らないところ？仲間同士で戦ってるところ？フォスが空回りしてるところ？みんな仲良しハッピーエンドって感じの話が好きなら市川春子向いてないと思う。
ワタシも、「生きることに向いてる」ひとを見てると羨ましくなる。そういう人はいつも上手く選んでるように見えて、自分はいつもまずい選択をしてるように思えて、何か行動するたびにどんどん「生きることに向いてる」ひとと差がついてしまう。ワタシも、多分「生きることに向いていない」ひとりだと思う。だから、せめてダメだったとしても、悔いのない方をがんばって選ぶしかないと思ってるかな…
お気持ちお察しかよ
見る順番は明らかにあるし、全部見たあとなら順番わかるけどまあ全く楽しくないな。作者の意図が最初読者に「？」と思わせて、考えさせてから「ああ、そういうことね」という流れを作ることにあったとしても不快でしかない。
http://b.hatena.ne.jp/entry/373265918/comment/nika1vfnika1vf 相撲協会やら運動部やらの話では「前時代的な体育会系の悪習慣」は駆逐すべきって論調になるのに、なぜ築地に限ると「古き良き昭和」だの「新施設は現場で働く人に合わない設計」だのって言う人が大手を振るのか。
よく見たらぶら下げる場所間違えたわごめん
学歴地方性差おっぱい有料記事
むしろ女キャラというだけで全てがエロく見えるならそれはすごい才能なんじゃないのか羨ましいよなんだ？結局嫉妬か？
一生童貞で何が悪いのか論理的に説明して欲しい
「いらすとや」による素材が世間に広まった理由は、それがフリー素材であるからではない。それは後付の理由だ。すべての素材が同じ絵柄で統一されているというのも近いが本質ではない。実際のところ、世間でいらすとやが選ばれるのは「いらすとやで探せば望みの素材がみつかることが確信できる」からだ。いらすとやには、老若男女様々な制服を着たキャラクター、パソコンやスマートフォンなどの小物、車両、建物など利用者が使いたいと考えている素材の大抵のものが揃っているが、そういう一般的な素材が揃っている素材集はごまんとある。ただ揃っているだけであれば、いろいろなソフトに付属している素材集や、極論を言えば「絵文字」とかでもよいのだがそうはならない。なぜなら、人は「揃っているとはいえ探した結果見つからなかった」ことを恐れる。見つからなかったら結局別の素材を探したり、自分で作成(発注)したりする追加の手間がかかるためだ。ちょっとした社内向け説明資料や、簡単な貼り紙を作りたい場合にこの追加の工数は致命的だ。いらすとやは、「クソリプのイラスト」や「やりがい搾取のイラスト」や「AIに支配される人類のイラスト」などSNSでバズりやすい社会風刺的なイラストがよく注目される。そのような「尖った」イラストが拡散されることで「そういう変わったテーマのイラストがあるなら自分が使いたいような普通のイラストがないわけがないだろう」という心理を植え付けられてしまった。そうするともう、なにか作るにも「とりあえずいらすとや」になってしまう。これは、コンビニエンスストア業界があの手この手を使って「大抵の食品や消耗品は、コンビニに行けば多分あるだろう」という心理を消費者に植え付けることに成功したことに似ていると思っている。いらすとやに対抗したいと思っているイラストレータや素材メーカーはもう「いらすとや」と同じようなマーケティングをしなければならないのではなかろうか。
はあ？誰もそんなこと言ってないけど？
タクシーな乗ったことがあれば肢体欠損のドライバーの存在を知ってる、に対する反証です
世の中お前がしらないタクシーの運転手は全部いないことになんの？
安倍晋三や首相官邸のツイッターのリプライ欄からも消えた完全狂ってたけど、リアルで騒ぎ起こすようなタイプじゃなかったんだね
質問にも答えられないの発達障害感しゅごい
女キャラが描かれているもの全てがエロく見えてるなら才能ないからつべこべ言うのやめろって、そのセリフはオタク側の意見じゃないのか？
タクシーに乗ったことあるけど肢体欠損のタクシードライバーのタクシーに乗ったことないけど
皮肉なんだろうけど、一部の選ばれしトップエリートだけが幸せになる社会というのも不健全。誰でも働いて社会貢献できる社会を目指していきたい
今どきタクシー乗ったことない社会人とかいるの？
好きに読んでいいってことでは？
タクシー乗った事ないんだろ
川崎人やばハロウィンとか頭おかしいんちゃう
kyo_juは以前自分の気に入らないブコメにはてなスター付けたやつを晒し上げしてたし、honehone9やeternaldoomjpはなりふり構わずカラースターばらまいたりしてるし、はてな廃人量産という意味でもはてなスターは罪深い
最初に関わったのは2014年だった。長い時間待たせた事も、数が無いことも心苦しくて申し訳なくて、その気持ちだけで動いた。結果としてまとめも作られ、最終日が歴史的な一日になってしまった。翌2015年。数は充分だと思っていた。けど、それでも少なく感じる日が発生してしまい、申し訳ない思いがまた残ってしまった。ちょっとしたプレゼントに一言添える事で待ち時間の厳しさが和らげば、と思いあのサービスを始めた。折角集まるなら・・・と横の繋がりを意識したのもこの年から。Twitterでフォロワー増えた人も多かったんじゃないかな。そして2016年。数は充分。やっぱりこれ位は数がないとね。足を運んで写真に撮りたい場所も出来て、それを含めたイベントになったかな。有名ブログで紹介されたのにはびっくりした。その反応を見て、この時間が特別なものだというのを改めて知る事が出来たかな。2017年はまさかの2回。でも、もう数に関しては困る事はなかった。3年前の険しい表情は無くなり、イベント参加を楽しむ素敵な笑顔で溢れていた。今までの話題を聞きつけて飛行機で来た方も多くびっくりしたし、嬉しかった。でも、もうあの通路で自分が皆をお迎えする事はないんだ。ごめんね。今はあの場所を離れ、目標に向かって真っ直ぐ進んでいる最中だよ。この数年間、沢山の笑顔を貰えて本当に楽しかった。今年も多くの人達と良い時間を共有出来る事を願ってるよ。さよなら、プリンセス達（プリンス達）。今まで、本当にありがとう。
とりみきがバカに発見されたか...
肢体欠損のタクシー運転手いるでしょふつーに
ようすけ
下肢欠損者でも働けるようにすべき。希望者には介助者を付けて、運転手として働けるようにしなければ差別だ。
コンドーム外した手で何触ってるかわかったもんじゃないあたりノーマルなプレイでも十分掃除が面倒です
ボランティア募集について批判してる人はそもそもオリンピックの開催自体に否定的だから関係なくないと思うよ。経済回すためならちゃんと回せよと。国民に負担強いてばかりで国民への見返りはどこにあるの？って話じゃないかな。オリンピックが自国で開催されること自体を国民が喜んでるなら別だけど、そうじゃないだろうしね。
まだ2/3も残ってるなら平気だろ（適当）
マンキュー経済学は俺も読んだがそんなことは載っていなかったと思うので、その先生の思い込みかな。買い手独占という重要なテーマだけどド入門の教科書には出てこないとは思う。でも買い手独占に触れずに最低賃金をとりあげて価格規制だから撤廃した方が効率改善とだけ教えるのは問題ありすぎだね。
掃除が面倒なレベルの異常なプレイだけ注意すりゃいいじゃん。
意味がどうこう以前に読む順番が全くわからないのは漫画として致命的な欠陥を感じる
一応その界隈じゃ multiton という単語が使われてるけど、これは通常語彙には存在しない。あくまでもデザインパターンにおける singleton からの生成だ。なんとなく決まりが悪いので singleton に対応する英単語を教えて下さい。英語詳しい人。TOEIC900点以上で帰国子女のはてなーの皆さん！いつも上から目線で偉そうなコメントをしてる皆さんこれくらい分かるでしょ？教えて下さい！
少し前に、○勢丹では、２度と買い物しないと誓ったがやっぱり、「三越伊勢丹､｢前言撤回→3店閉鎖｣の深刻背景」だそうだ。本当の背景は、社員を大切にしない社風が、お客様に伝わったってことだと思うけど。うちの事業体も、またリストラしようと、いろいろ画策している噂が、ちらほら聞こえてくる。本人たちは、漏れていないと思ってるんだろうけどね。悪策は、それを快く思わない倫理観のある少数の人たちから、リークされるものだ。その情報でわかったことは、また、別の機会に書くことにして、もともとやりたかったリストラは断念して、もっとも消極的な自発的リストラ施策を打ち出してきた。いろいろな事情でついてこれない人は、自発的に退職するしかないなら、まあまあ良く考えたねといいたいことろだけど、昔からやってるやりかただから、感心はしないけど。私が受講したリストラ研修後に、いよいよ本格的な面談が始まるわけだが、まずは、候補者をリストアップするところから始まる。人事が、一人ひとりの詳細な過去データのリストを各部に配ってくる。そのリストには、いろいろ書いてあるが、ポイントは、年齢、過去の評価。これをベースに、順位をつける。また、人事から（正確には社長、および経営陣だけど）目標とする人員削減の比率が提示される。ここまで書けば、想像通り、あとは、下から何人選べばいいのかという事務作業だ。何度も言うが、リストラの意味もわからず、人員削減ありきの経営施策は、レベルとしては３流の経営者。伊○○と同じコースを歩むことになることぐらい、預言者でなくてもわかる。
大人と子供じゃあそりゃなあ40歳同士でガチの真剣勝負トーナメントかなんかして、上位に入ってから言ってほしい
かつて2chがアフィに占拠されたときみを感じる。はてブ終わったな
怒ってないって言ってるだろ！！！！！！！！！！！！！
批判される理由が分からない。
はい
ミーティングがスムーズに進む
なんなら皇居以外地方だとおもてるで
オタク「聞かれたら公式は駄目と答えるしかない。うまくやれ。通報こそが悪。」
PCのWindowsしか知らない人だとそういう質問をしがちですよね。とか言って逆に煽る。
サービス残業をいっぱいしてきて、「無償」とかいう言葉にアレルギーできちゃってるとか
ラララいえるかなプリキュアの名前～
俺は怒ってないっすよ俺を怒らせたなら大したもんっすよ
譲渡禁止という店の意図から考えれば、店に問題無いか確認とれば駄目と言われるだろうな。店に直接確認しないあたりそこはあなたも理解してるんでしょ。そこを理解したうえで、現時点で明確に違反に当たるのかどうかという話なら本人以外の第三者からの予約は可能なのか。代行業そのものが許可なく行っていいものなのかどうかじゃないかな。どうせ叩くならそのツイッターで文句言ってる人が店に確認したら駄目って言ってましたよぐらいの事してくれればいいのにな。叩きたいけどその労力は惜しいんだろうな。
イイね両者とも味方か敵かっていう政治的な原理でしか生きられない印象
なぜ自分には関係のない他人事なのに怒るのか、分からない。
1 件 （0.24 秒）
新人の頃に、タスクとプロセスの違いを言ってみろって言われたことあるな。
批判する人いるけど、批判される理由が分からない。
臭い、うるさい、汚す
栃木県には人が住んでいるかどうか？すら知られていない。
東京オリンピックのスタッフを無償ボランティアで募集しているのを批判する人いるけど、批判される理由が分からない。だって、批判する人はボランティアやる気ないじゃん。なぜ自分には関係のない他人事なのに怒るのか、分からない。通訳や医療などの専門スタッフまで無償ひどい！奴隷！と怒る人いるけど、有償にしたらしたで税金から支払われるから批判するんじゃないかなー。『優秀・語学堪能・無償でも参加する意思がある・宿泊施設を国に用意してもらわなくても滞在場所を確保できるコミュ力もしくは経済力がある』みたいな人と繋がりをつくるメリットがあるんじゃないかな。
どっちが正しいということはなくて、同時並行で起きるんですよ。つまり、企業が潰れることで悪い企業が淘汰されて良い企業が生まれるが、同時に、ギリシャのような失業者の増加社会保障費増大での国家破綻に繋がる。良い企業のパワーが凄ければ、国家破綻は回避できるし、パワーが弱ければ国家破綻待ったなし。
急に基本的な用語の意味を質問してきて、即答できないと「こんなことも知らないのか！」とかマウント取ってくる話術って、どうにかしてほしい。
高宮なすのみたいな巨乳の女が好き
もし京都に戻るとなったらどこらへんを首都機能にするつもりなんだろう。
ΩΩΩ
はてな匿名ダイアリー
あんた天才だな
そもそも、安田純平なる人物は実在しない。
そんなにお金が好きだったんだな。心を売ってでもお金が欲しくなってしまったわけだ。
ガラケー ＝ 軽自動車か
・上位種とはいえ結局ゴブリンだから報酬は少ないし、軍隊に依頼することもできない。　←意味不明。
こないだどう考えても理屈も何も通じないオタクに絡まれたので。ラディフェミが頭の悪い自分勝手な屁理屈を無理やり押し通して他人の意見に全く耳を傾けようとしていないのを見て、こんな理不尽な要求をしてくるバカに好き勝手やらせたらダメだと思って萌え絵を表現の自由ということで擁護してたが、そのラディフェミと完全に鏡写しのようなバカヲタとのやり取りに心底疲弊したので、こいつら対消滅して勝手に滅びろという結論に至った。
anond:20181021004848 に続いてまた閃いた。東京のさあ、優秀な人たちを3ヶ月間、ランダムに地方に送る法律を作ろう。徴兵制に比べたら全然マシでしょ？さらにはアメリカやヨーロッパに留学してる人も一時帰国させて地方に送る。これだよ。なんで今までやってないのかね？国会の先生達は本気でこの国のこと良くしようと思ってる？「自分の力でやる」のが政治じゃないんだよ。優秀な人と勇者じゃない人ををうまく使うのが政治だよ。俺、マジで天才だな。本気出せば東大行けたなー。ミスったなー。
いつもの
はっきり言ってやろうか？お前の好む「回答」なんぞする気もないんだよそしてお前は今日も明日からも現実社会で差別されるキモいからな
頭のてっぺんってなんで陰毛みたいな毛が生えてくる？
自動車税　地方税　1950年自動車損害賠償責任保険　──　1955年揮発油税　国税　1957年自動車取得税　地方税　1968年自動車重量税　国税　1971年消費税　国税　1989年自動車リサイクル料　──　2005年1991年以降自動車は売れなくなって国内では右肩下がりできている
単純に掃除が大変そう
東京を首都と思い込んでない人の方が稀だと思う。東京以外の人でも。もしかして京都の人とかは本気で首都は東京じゃないと思ってるのかな。煽りとかではなく。でも首都圏整備法とかで普通に首都を東京都として扱ってるんだよね。
お前みたいな無性欲の偽善者が世の中をつまらなくする
この人の連載が毎回ホットエントリに上がってくるのではてなにはその意味を込めている人もいるのでしょうhttp://b.hatena.ne.jp/entry/s/toyokeizai.net/articles/-/244139
パフェはパーフェクトなんだぜ？
コミュニケーションコストのユニバーサルデザインと精神・知的障害者と発達障害
ハロウィンで軽トラを横倒しにした暴徒に対するzyzyセンセイのコメントhttp://b.hatena.ne.jp/entry/373324167/comment/zyzy元々祭りって言うのはそういうエネルギーを発散させるものだしなぁ……。おーおー、そうですかそうですか。んじゃhttps://www3.nhk.or.jp/news/html/20181028/k10011689021000.html?utm_int=all_side_ranking-social_001盗撮や痴漢の疑いで逮捕者も出たということですこういうエネルギーを発散させるものでもあるのですよねえ？絶対発狂すると思いますが、zyzyセンセイは。
そいつらの性行為を見に行ってるわけじゃないから
コラムとかにあえて使うのは堅くなりすぎないようにとか、露悪的な振る舞いをして親しみ持たせる感じなのかな？
オナニーっていうと自己満足そのものじゃなくて自己満足の為に行う行為っていうニュアンスになるから必ずしも置き換え可能とは言えない
その人達を軒並みフォローしたい。b:id:hidamari1993氏b:id:Ereni氏くらいしかいまのところ確認してない。あとb:id:mikanyama-c氏はフランス語に堪能っぽい。こういう英語以外を読めるidも知りたい。そういや中国語・韓国語に堪能っぽいidの人ってひとりも見かけたことないな。追記cloq いやー増田が英語記事読めばいいんでね？いやー、英会話上達エントリに無言ブクマするよりは効率的じゃね？
自己満足で言い換えられそうだけど駄目なのか
WEBエンジニアとかシステムエンジニアね。勉強熱心で凄いなと思うし、外からどう見えるかとか関係無く努力して新しい技術を取り入れてアウトプットしてる人が多いのって凄いと思う。Qiitaとか、個人ブログとか、ツイッターとか、学んだことや自分がつまづいてどう解決したかとか逐一文章に起こしてネットに公開してるのすげー！って思う。noteが出来てからデザイナーのそういったアウトプットも増えてきたけど、エンジニアみたいに内容が具体的じゃないんだよね。結局カッコいい自分を見せたいだけというか、演出めいてるというか……。まあnoteがそういう媒体なのかもしれないけど。自己啓発本読んだ時と同じ感覚かな。読んだその時は頑張ろう、と思うけど別に学びにはならないし知識も増えない技術も身に付かない。手の内をもっと明かして欲しい。
高尚(なように聞こえる)な言い方で，言った人と聞いた人がそれをするかどうかという問題からは一歩引いた（ように聞こえる）言葉だから，自分のこととして具体的に想像はしない人にとっては普通に比喩として使えるんじゃないかなと思った。
aikoku
単純に謎なんだよ東京中心って勝手に考えて「他は地方」「別に侮蔑する意味はない」ってどんなガバガバな思考回路でそんな理屈付けられるんだろうって
公的な場では使わないけど、ものすごく仲良くて下ネタなんかも話すような友人にだったら普通に言っちゃうなぁ
そいつに言えばいいじゃん意味は分かるがその言葉を使われると俺が不快なんでやめろ、って
友人同士で「お前のオナニーに付き合わわせんなよ！」みたいな言い方するしお堅いコラムでも「それじゃただの自慰行為」みたいな言い回しはあると思うけど
喧嘩してないやん！ってツッコミ待ちのオチじゃないの？
モ子ちゃんじゃないか。なついな。買わんけど。
勝手に首都と思い込んで他県を地方扱いしてる東京人の悲しさよ明治以前ずっと近畿が中心だったから歴史で言えば近畿のほうが中心で東京が地方だしなぁ
実家の父（60歳）はたまに「自己満足」の意味で「マスターベーション」と言う初めて聞いたのは自分が中学生の頃父と2人で話してる時に「でもそれじゃただのマスターベーションだからなあ」と言ったのを聞いたその頃の自分の知識では「マスターベーション＝保健の教科書なんかに出るようなオナニーの高尚な言い方」ってイメージだったから「親子で男同士とはいえ何言ってんの…？」と思ったけど父は下ネタ言う人でもなかったし特にその発言を気にしてる様子もなかったから意図して下ネタ言った訳ではないというのは分かった話の流れからして多分自己満足っていう意味なんだろうなというのも分かった調べてみて知ったのは・辞書でも「マスターベーション　自慰。（比喩的に）自己満足を得るための行為」みたいな感じで載ってる・相当前は他人との会話の中でもそれなりに使われてた　ってことでもさあ、普通会話の中で使う？同年代の友人と話してる時に「それじゃただのオナニーだよね」なんて言われたら「意味は分かるけど口に出すなよ」ってならない？もっと高尚に言っても会議で「それはただの自慰行為では？」なんて言ったら「こいつバカじゃないの？」って空気にならない？今とは時代が違うんだろうなあ
コミック1～5巻まで読んだ感想・冒険者のランクは上から1～10に分けられている。　←ふーん・上位ランク1～2はほとんどいないから実質的に3が最高。　←へぇ・ゴブリンスレイヤー（主人公）はランク3で、仲間の巫女は駆け出しでランク10。　←あぁそう・ゴブリンは雑魚だから通常ランク10の冒険者に依頼する。　←そうなんだ・ただしゴブリンの中にはたまに上位種がいて、ランク3でも苦戦する。　←ん？やばくね？・上位種とはいえ結局ゴブリンだから報酬は少ないし、軍隊に依頼することもできない。　←意味不明。・ゴブリンスレイヤーは特に金に困っていない。　←どこから報酬貰ってんの？・いい武器は刃渡りが長くて洞窟で使うのに向いていない。だからゴブリンスレイヤーは短くてボロい剣を使う。　←どんな世界観だよ。・仲間の巫女はゴブリンスレイヤーのことをゴブリンスレイヤーさんと呼び続けている。　←頭おかしいのか
怠けるな雑魚
逃げてばっかりだな
同じやついるってか多くの人がそう思ってるでしょ。
うんこと知的障害者の共演って感じ
id:xevraって、あいつ結構エゴサしてるんだなそのうちはてなで有名になって単著でも出したいんじゃね？ｗ
ネカフェ店員が店内でセックスしてる客注意しなきゃいけないみたいな話見るたび思うんだけどさ。なんでフリーポルノ見れるのに止めにいくわけ？バカ？フリーどころか向こうが金払って見せてくれるわけじゃん。しかも禁止って明記した上でやってんだから見られたとしても自己責任でヤってんでしょ？最高じゃん。普通に考えたら注意するより録画するでしょ。法律がどうこうとかそういうのはいいから。本人達は気持ちいい、店員はフリーポルノ。完全にWINWINじゃん。その状況で「注意しに行きましょう」とか言い出す奴はただの空気読めない偽善者でしょ。
え、じゃあなんで東京中心に考えてんの？
039
ただしその女性医師は時短で楽なバイトしかやらないものとする
東京から離れれれば発展具合関係なく地方だと思ってるけど地方という言葉に基本マイナスの意味を込めてない。地方の人が自分で地方である事に劣等感持ってるだけ。
置換、痴漢。成功、性交。静止、精子。わからんではないけど生きにくくないっすか？
C: 成績優秀な男性医師
学生の頃からなんだけど昼とか綺麗な青空を校舎やビルの窓から見てると、なんとなーく今の勉強や仕事をほっぽってどこかへ行きたい衝動にかられる。良い天気だなー今やってること辞めてどっかいきたいなーってコレなんなんだろうな？同じやついる？
ここ数日間インターネットにつながる道具をPCだけに限定して，音楽聴くのは昔使ってたiPod nanoだけにした。自分の腕の範囲内にすぐインターネットにつながる道具がないだけで，煩わしいインターネットに繋がれてる感覚が随分薄れた。もう電子機器は使ったら電源落とす！の時代ではないから平日も続けるのは困難だが，休日の習慣にするくらいならちょうどいいかなと思った。
あくまでケインズ主義時代の金周りを良くしてイノベーションの種をまく時代ならな。新自由主義の金回りガン無視ですぐ儲かるネタを求めて徘徊する今の日本では無理だが。
選択肢A　女性医師選択肢B　入試成績は補欠合格水準にさえ及ばなかったが、縁故者優遇により入学した男性医師
え、マフラーは？！
スネークじゃい
エゴサわろたwww
つまり安田さんは体力が戻り次第シリアに舞い戻って現地で集めた傭兵と共にテロ組織を壊滅させて300万ドルを取り戻すつもりなんだなうん、それなら許す
俺としては「「東京」を23区に使うだと！やっぱり23区の人間は傲慢だな！」って方向で燃やしたかったんだけど失敗しちゃった。田舎者が23区叩きをする燃料を投下したかったんだ。食いついてくれる人がいたのは良かったんだけど思ってたのと違う。まあでも付き合ってくれてありがたい。
抱いてがないじゃないか！
山尾志桜里先生のことは忘れないであげてください
襲っていいよ好きにして優しくしてね
夢見るぐらいいいじゃないか
世界の問題に人々の関心を集めることがジャーナリストの使命なら、安田純平氏はシリア問題において日本のジャーナリストとして一番その働きに貢献した人物であろうという皮肉。この人がいなければあの誘拐事件がなければ今ほどにはシリアのことを耳にしなかっただろう。安田氏の動向についてはノーコメント。
サヨクたたきの人もニートなんだろうな
増田が東京ドームでライブやったとて、空席祭りになるんだからやめとけ
マジレスすると増田には話をそらして遊んでいる荒らしがいるから相手にするだけ無駄だぞ
お前とかいう雑魚キャラが小学校で習ったかどうかなんてクソの役にも立たないのでは？
社会の分断を煽るゴミだと自白してくれてるから助かる。
こういうこだわりってASDなんかな
俺の主張は「東京」を23区の意味で使うってことだぞ。なんか話をずらす人がいるから勘違いしてるみたいだけど。都庁所在地は「東京」って単語が使われている例を出しただけだ。都庁が新宿区にあるってとこはその通りだと思うよ。実際あるし。じゃあなんで国土地理院が都庁所在地を「東京」って表記するかというと所在地を市で統一するため。区は市じゃないんだよ。そりゃそうだろと思うかもしれないけど区と市は同格じゃないんだよ。区ってのは特別区で23区(旧東京市)をまとめて市と同格なんだよ。同格って表現が正しいかは知らんが単純な区分の話で権力とか財政の話ではない。そんで市で統一したいなーって時に23区を「東京」ってひとまとめにして表現するんだよ。今は東京市ってのはないからね。なんか紆余曲折あったが俺が言いたかったのは「東京」っていったら23区のことじゃないの？ってことで、実際そういう使われ方をしてるんですよってこと。もちろん言葉なんて使う人によって違う意味があってもいいんだけどさ。「都内」ではそういう使い方してる人多んだよ。実際俺は小学校で習ったし。
サヨクというのは昔からそういう生き物です自分たちの信じたい妄想のためには、被害者側の証言すら都合の良いようにねじ曲げることを躊躇しない被害者を見てるようで見てないのがサヨクの特徴
人類が耐えられるとか耐えられないとか、断言できるほどその条件での実例をあんまり知らないから何とも言えない10人中9人死ぬような事であっても、安田さんが運のいい1人という可能性はあるし昔の奴隷船の説明とか読んでると「人間ってこれでも結構生きてるんだ…すげーな…」と思うのあるし
キチガイの思考はキチガイにしか理解できないということか。
旨みってなんだよ男の政治家は汚職で儲けてるけど女は潔癖だから汚職なんかしないから旨みがないとでも言うの？
👏
最近見たアニメによって変わる。だから日によって変わるんだよ。
肝に火をつける肝にソーサラー肝の壁を破壊する肝にドルイド肝の壁を貫通する肝にウィザードでは肝にメイジるとは？いずれにせよ盾で防げるのでよしとする。
相手がいないからなぁ。作る余裕はないし。
まあ、よく言ってもそんなところだろうなxevraが日本への呪詛を垂れ流してるのも納得がゆくちなみによく言わない場合はただのニート説になる
仕事は上司からどんどん与えられて終わらないんだけど働き方改革とかでさっさと帰れと言われてストレスが溜まっているかも。
こずえがラスボス
横だけど完全同意ロジックで人を追い詰めるとか人でなし過ぎるもっと一般人の感情に寄り添ってキモオタは社会の隅っこで枯死していてほしい
バキファンにとっても蛸江はいらないものという認識だから大丈夫だ
https://anond.hatelabo.jp/20181026223004経営者になれば自分の城を手に入れた気分に浸れるだろうがそんなの若いうちだけ。中小企業なんて所詮は大企業の下請けでしかない。大企業にいった同期は世界と戦っているのに、自分は下請けで親子ほども離れた大企業の若造の練習相手にさせられている現実。そこから這い上がるすべはなく、唯一できるのは大企業の失敗を罵ることのみ。日本が負けても、戦ってない自分は負けたことが無く、優秀であるという倒錯した優越感に溺れるようになる。日本に進出してきた中国の下請けになっていることを、中国の力を見抜いた先鋭的な人間であるという都合の良い解釈をしている。
前クールからやってて初めてバキという作品に触れたアニメ面白いんだけどちょいちょいラブコメ入るのがどうも…録画したやつを家族で見てるから今回のこずえちゃんとのラブシーン(未遂)はなんとも言えない空気にバキファン的にはあのラブコメシーンも必要なものという認識なのだろうか…？それとも今後なにかに効いてくるんだろうか？まさかこずえちゃんがめちゃくちゃ強くなるとか？
横だけどしつこいねそういうことしてるから嫌われるんだよ
筋トレはよさそうだ。とにかく性欲がわいたら筋トレを頑張ってみる。健康にもよさそうだし
現状では女が政治家になる旨味が少ないからな当たり前の話
なんだまた回答できないのか…これにもキモキモぶら下げて逃亡してもいいよ
家で一人で自分と関係ないことにずっと怒ってる人生よりマシじゃない？
ちんこが いっぽん ありましたあおい みなみの そらのしたこどもが ふたりで とりやっこちんこは ツルンと とんでったちんこは どこへ いったかなちちちん ちちちん ちーんーこー
それは女が政治家になるハードル高すぎるだけでしょ
政治家も同じだが…
うわキッモ
じゃあ政治家も立候補者の割合からすると女性の割合増やさなくてもいいんじゃないかな？かな？
おっやっとそれっぽい定義らしきものが出てきたなでは明確に分ける定義の明文化をどうぞおきもちとか見れば分かるとか勉強が足りないとかの逃げは無しな
福島disってる発言を発掘されて動揺してたのは笑った
旦那へ　（旦那ウェ～）とっても好きさ　（旦那ウェッエ～イッ！）
応募してくる女性をはじいてるわけじゃなくて、応募する女性が少ないだけだから。
まあ描いてる方はわかる人にはわかるエロスを仕込む事あるけどね
xevraは結構はてな内の世論に敏感で、少しずつ発言変えてるからな はてな民の写し鏡と言ってもいい
そうだねしかしツイッター社もはてなもそれで利益を得ているわけなんで、私達のこの仕組が悪いので修正しますとは言わない・言えないけっきょく「マナーに反した一部の利用者個人が悪い」というふうに問題をすげかえるわけだ別の問題なら「個人の問題に還元せずにシステムの問題を考えろよ！」とか言ってるはてなーはだんまりなのが面白い
ディズニーのキャラクター物のクッションを持ち出してきて「ディズニーだって抱き枕をだしてるだろ！」と言って、完全論破完全勝利みたいな勢いでツイートしてるのを目撃した。これは相手を言い負かすために屁理屈を言ってるんじゃなくて、ガチで、オタク向けのエロ抱き枕と、キャラクター物のクッションの区別がつかないんだろうな。
エロ漫画だと後戯しながらピロートークしてきりのいいとこでウェットティッシュで後始末と教えてはいるがなんせエロ漫画だしなぁ
彼女イかせてもらった事ないんか。かわいそうに
はてブもツイッターも極論ばかりになってしまうのは、はてなスターとかリツイートシステムのせいなのではないか。つまり何か言いたい人は無意識にスターとリツイートを集めようとして凄い極論を言ってしまうし、大多数の同意する側もエキサイト翻訳してしまって、実際に自分が思ってるより強い意見を増幅してしまうのではないか。
アメリカが日系に乗っ取られるからって断固反対するんじゃないかな
新書で単著まで出してるようなのが頓珍漢なこと言ってるのをツッコミ入れたらセレクティブエネミー！て、ええー…誰が言っても野放しにしろってことかよ…
誘い方、始め方の情報は腐る程ある、最中のもあるでも、終わり方の情報って極端に少ないワシは男で火縄銃だから明確な終わりがあるのだけれどそれはワシの終わりであってセックスの終わり方ではないんじゃないかと思う、二人でするんだし女性には男性の射精のようなものがあるわけではないと聞くので明確な終わりがある男性を基準にするのもわかるし一つの方法でもあると思うが他にはないのだろうか彼女に聞いてみたところ、考えたこともなかったと言われた世のフェミニストは一体なにをやっているんだい
資本主義ならイノベーションによってパイが拡大し続けるよその逆はしらない
なんで道路工事作業員や警備員や炭鉱夫の女性比率を増やせとは言わないの？この点についてマトモな説明をフェミさんから聞けたためしがない
え？　地方自治法の規定を無視して、国土地理院への電話応答を優先するって？　笑止千万。
報道を通して人を助けることをしてるんだから英雄と称えるべきとか、逆に迷惑掛けた奴が偉そうに帰ってくんなとか、いろいろ言われてるけど。ジャーナリストでも観光客でも、危険な地域に行って捕まって死なずに帰ってきた日本人ってだけで、それ以上でもそれ以下でもなくない？渡航前のツイートや帰国後の発言を見てると、責められても仕方がないと思う。だけど、死んでいい人間もいないと思うな。極論はやめようよ。
なんかこの人は特別区の事を意識してないか意図的に隠して「23区は特別なんだぞ」って言ってるだけじゃない？そりゃそうだよ。特別区には特別の自治権があるんだもん。
韓国→大国アメリカの固有の領土である竹島を不法占拠してる馬鹿なので消滅ロシア→大国アメリカの固有の領土である北方領土を不法占拠してる馬鹿なので消滅中国→大国アメリカの固有の領土である尖閣諸島に軍事侵攻しようとしている馬鹿なので消滅
かわいいねキモオタ！うちのキモオタは最近いびきすごいから心配してる
いじめの正当化に近いアドバイスしたくなる気持ちはよくわかるが
キモヲタよ　ふすま一枚　へだてて　今小さな　寝息を　たててる　キモヲタよ
「自分はいつも自分がされて嫌なことは相手にもしないって考えて」るくせに娘を泣かせてるのが意味わからん。文章も全体的にわけわからん。自分より強い奴に会ったことがないって娘としかやってなくない？
男が増田と同じ優しいクズ結婚話しでもチラつかせれば良くも悪くも状況が動くからオススメ
キモヲタっていう言い方がキモヲタっぽくね？
いつもの話をそらす君
そのリンク先に答えが書いてあるじゃんか。ところが、東京の場合は◎の表示の脇に「東京」と記載があります。国土地理院へ確かめたところ、「東京の２３区は市町村ではないので名称を記載していないが、便宜上東京２３区の総称として「東京」という表示をしたのではないか。」との話でありました。また、現在の２３区の存する区域が、昭和１８年まで東京市と呼ばれていたため、その名残りではないかとも考えられます。つまり国土地理院では東京23区という意味で「東京」っていう単語を使っていてさらに都庁所在地を「東京」にしてるんだろ？そんで東京市のなごりってとこまで俺の主張と一致してるじゃん。俺に反論すると見せかけてソース示してくれるとかツンデレかよ。ありがとな。
東京都の県庁(都庁)所在地が「東京」なのは知ってるよね。この「東京」ってのは東京都特別区つまり23区を指すんだよ。
肝臓「え？何で俺？」
地方　＝　痴呆　っぽく聞こえるから嫌い。地方と一括りにせず、「中部地方の方」とか「中国地方の方」とかという言い方でいいんじゃないの？
明治維新は失敗だった。天皇君主制→開国→戦争→原爆投下→無条件降伏。今じゃ日本は米国の奴隷（ATM）。公武のツートップなら回避できたかもね？anond:20181028114159
市役所じゃねえ区役所だ
東京都の県庁(都庁)所在地が「東京」なのは知ってるよね。この「東京」ってのは東京都特別区つまり23区を指すんだよ。テレビだけじゃなくてちゃんと役所レベルでもそうなってる。ちなみに市役所の職員(公務員)も特別区(23区)での採用だから特別な事情がない限り23区外に配置になることはない。特別な事情ってのは被災地復興とかで一時的に被災地に派遣とか。23区外は別に採用がある。なんで23区とそれ以外を分けるかっていうとおそらく東京都に統合される前に東京市と東京府が存在した影響だと思う。東京市は(大体)今の23区とかぶってる。
5年ぐらい前？、テレビにyoutubueとかの動画が見られる機能を追加した時、テレビ局はこの機種の広告を拒否したことは絶対に忘れない
お母さんが仲間外れになってるからイジメになってる他人のことを考えられない自分中心の甘えた考えが起こした悲劇
ちんちんちん ちんこ飛ぶ小池の周りにちんこがとーぶよちんちんちん ちんこ飛ぶ
人間(というか生物自体)の気持ち悪さを実感したり学ぶと性欲が無くなっていいよね
ポンポーコジムビームアンアーンとってもだいすきどら○ーもんモンスーン
安倍反対派や自称リベラルは選挙をあきらめたのか。やっぱり革命の方向にいっちゃうのかよ。
search (searching?)見てきたPC上の動きや演技もしっかりしてて、サスペンスでめちゃ面白かった時間ちょうどいいんで話に聞くロッキーホラーショーも見ることにした最近一人で映画ばっかり見てて充実してるな
だからお前は童貞なんだよ
増田に書いた時点であらゆる善行も極悪非道の悪行に変わるのだ
舞台が日本とは限らないけど、ジャンルとしては歴史改変SF（Alternate History）じゃないかな。架空戦記はそのサブジャンルだと思う。ただ海外の作品でも何だかんだ言って戦争の結果を改変するのが多い気がする（フィリップ・K・ディックの高い城の男とか、ハリイ・タートルダヴのサザン・ヴィクトリーとか）
こいつはやっぱり植松聖だな。老人絶滅収容所を作れとか言い出しそうだ。
それって別れを切り出したりしないの？今その彼女側みたいになってるんだけど愛情は感じないけど情は感じるし特に喧嘩したとか嫌われたとかじゃないから自分からも別れを切り出せなくて困ってる
軍人も自己責任で戦場に行っているわけだが
軍人も自己責任で戦場に行っているわけだが捕虜になっても叩かれない特に功績を残しておらず、むしろお荷物だったとしても突き詰めると国が渡航許可出してるか、出してないかの違いが大きいのかな戦争のために派遣されたら英雄で、平和のための情報を得るために行ったら自己責任むずかしいね
それな
二郎が庭からくるシーンはホントすごいよね
あーそれだ同じレベルだよなあ
なんでオナニーだけなの？
１「グリンピース」の掛け声でじゃんけんする。　（あいこの場合、勝負がつくまで「グリンピース」って言いながらじゃんけんを続ける）２勝った方が自分の出した手（グー→ぐりん、チョキ→ちょりん、パー→ぱりん）を2回、次の手を1回、それを掛け声にじゃんけんする。　（例えば、グーの次、チョキ出す場合、「ぐりんぐりんちょりん」　※同じ手を続けても良い）３あいこになるまで2を繰り返す。４あいこになった時に、「ドン」って先に言った方が勝ち。　あと、出した手と言ってるのを間違っても負け。　　っていうルールは知ってるのに実際にやったことはない小学生の頃からボッチの私でした…。　当然、せーんそっ　もやったことない(´・ω・`)ｼｮﾎﾞｰﾝ　ぐんかんぐんかんはーわいー　はーわいはーわいちょーせん　楽しそうだったなぁ……
オナ禁は、その前にエロ禁が必要。マンガやビデオ、ゲーム等のエロ情報を見ない。持ってるものは処分する。　解剖学 → 「クールな頭脳」を持つ男が目標解剖学の本を買ってきて、毎日読んで暗記しよう。骨は200個、筋肉も200個ちかくある。結構大変だぞ！人間は糞袋＝糞尿製造機という真実を理解したら、性欲は簡単にコントロールできる。（解剖学をマスターしてもインポにはならない。外科医とかそうだろ？安心して女の「実態」を知っていいｗ）　筋トレ → 「ホットなハート」を持つ男が目標オナニー中毒が治ったら、真人間に更正できる。男なら筋トレしてマッチョになれば、雰囲気イケメンになれる。（生身の女からモテるようになる。）　結論：オナニーの代わりに筋トレしよう！「コントロールを取り戻せ」（Take back control）（とりあえず腹筋１０回、腕立て伏せ１０回から始めよう）　anond:20181028113948
イソフラボン桝田だけどヤバイね単純に暇かポルノ依存症では？止めたいのに止められないのが依存症だからね嫌なことから逃げるためや忘れるためにオナニーしてない？根本原因は他にあるかも彼女は作れないの？
「テレビの天気予報が根拠です」ってのは「東北電力管区だから新潟は東北」って言うのとレベル変わらんなぁ
じゃあその中古オナホ俺に払い下げてくれよ
いや嫁連れてけよｗ　いじめかよｗ
反対の立場になったことがある月並みだけど、心変わりはどうしようもできないし自分の気持ちにに嘘をつき続けることもできないこれまでの時間やこれからあったハズの予定の事を考えるとキリがないから「俺が全部悪い。ゴメン。」ってすっぱり別れた方がいいよ彼女が大切なら彼女の時間を浪費しないようにね
会議で、ついに切れてしまった。上司に。データを見せても限界があるとなかなか理解してくれない上司がおり、目標を上げようとしてくる。確かに、目標や性能は高いほうが、良い。上司の言うことは正しい。もちろん無数にある工夫次第では、できないとは言い切れない。一方、自分にできそうにないものを、できる、やりますとは言えない。製造の現場は、もっとひどいことが容易に想像できる。上司の無理な目標設定に、チャンピョンデータで応えるしかない。チャンピョンを作るために、延々と作業を繰り返し、ただ一回の成功を探し出す。無駄な労力である。いい加減、眼の前のデータを素直に受け入れることを重視するべきだ。チャンピョン主義をヤメにしないと、時間ばかりかかり本質が改善できない。どこそらのデータ改ざんを始めた人の気持が、よく分かる日曜日です。
おまえが多数派なら多数派が投票行けば変わるんでないの？
マトリックス世界の培養槽に囚われた養分塊のようになることで優越感に浸れるならどんどん浸ってもらったら良いと思う。
彼女はすげー大切だけど、もう恋してない。他の女の子に恋してしまった。辛い。
一つ気づいたけど、ホラー映像でよくある手法で早送りってあるじゃん？あれに見える　ああ、そもそも「スローモーションで撮って等倍速にする」「超倍速にする」みたいな機能があるのかhttps://note.mu/marketing/n/ndf3978bd76bd　それだ、動きが怖い理由化粧フィルター付けてその動きされるとほんとにホラー映像に近くなってくるあと、当たり前だけどカメラと顔の距離がスマホの距離なんだけどあれそもそもホラー的な距離感だと思う画面いっぱいに顔が映るホラー（びっくり系）とかあるじゃん
Bがバカだろ
一応言っておくけど「東京」って言ったら23区のことね。ニュースの天気予報でも「東京の天気です」って言ったら23区の天気ってことな。天気の場合は山の方とか離島は23区内と一緒くたにできないからね。少なくとも俺は小学校の時にそうならったし昔はそうだったけど今は違うのか？あと「都内」ってのも23区ってことね。それ以外は「都下」っていう。昔は役所の書類もそうだった。
大逆説
たとえば過激派組織に被害者として救出にかかった費用を請求とかするのは被害者と、責任を取るというのが両立しとるやん
東南アジアに出張してつい先月に爆弾テロ起きた現場近くのホテルやレストランを利用して戦々恐々としていると、本当に日本はそういう問題が無くて良かったと思う。ブリカスはじめとする欧米宗主国の植民地政策が悪んだけど、その尻拭いさせられてる独立後の政府に同情する。でも日本だって、１９世紀に北海道がロシアの領土にされて、アイヌが間接統治の尖兵になってヤマトを虐めて、ソ連時代は民族対立が抑えられていたけど、冷戦後に吹き出してアイヌとヤマトで殺し合いして、んで当然ヤマト寄りの日本政府への反感からアイヌ過激派が東京の地下鉄でテロやって通勤中の俺が死ぬ、なんてことになってた可能性はあるんだよな。明治政府グッジョブというか。そう言えば、こういう「現実とは違う歴史を辿った日本」というフィクションのジャンルってなんて呼ばれてるの？　戦争しないなら仮想戦記ではないよね？　単にSF？
自分たちは一般人とは違う優れた人間だって事を支えにしてきた人種ですのでそもそも平凡な一般人とは自分から違うって言ってるんだよ
若い女は押しに弱い。出会い系でご飯に誘えれば余裕。
被害者であるのと責任を取るというのは違うよね？たとえば過激派組織に被害者として救出にかかった費用を請求とかするのは被害者と、責任を取るというのが両立しとるやん
と言っている人間がいじめたことを忘れている確率をフェルミ推定で出しなさい
「誰が言ったか」これこそが本当に大事な要素なんだよ
答えるほうだけに責任を押し付けて聞き方を直す気が無い症状って名前ついてるんだろうか
カットアンドパスタ。
先日増田で大豆イソフラボンをとるといいと言われて取っているが、全然性欲が落ちない。30代になれば落ち着くと言われたのに俺はおかしいんじゃないだろうか。毎日2、3回は抜かないとすっきりしないこれに時間がかかる。我慢したいのにできない。昨日なんて7回は抜いた。どうしたらいいんだ。
おっ詳しく聞きたい
何かにたいして怒ったとしよう。怒りが行きすぎてるのか知らないけどボロッボロ泣いてしまう。あるときは「自分が上手く伝えられなくて」悔し泣き。あるときは「相手から言い返されるかも、言い返されたら負けるかも」というまだ確定してない未来への悔し泣き。怒った顔で、怒りながらボロボロ涙をこぼすって怖いだろうなぁ…………関係ないけど、サンドバッグが欲しいです。
その5回にイニシャルコストが15万ぐらいかかるじゃん？（1回3万とした場合）
ビッグデータ、AR/VR/xR、IoT、FinTechなど、国が検討しているプレゼン資料を見ていて、これでいいのだろうかと疑問に思った。アメリカから発信された、アメリカがこれからお金をつぎ込んでいくものに乗るとビジネスチャンスがあるのはわかるし、環境が変わるのを見ていないと、いつの間にか変わってしまうからというのもわかる。ただ、日本の状況を把握して、アメリカ・中国と競合しない分野を10年単位で育てる戦略マップをたてる必要があるのではないだろうか。
Bの真意は午後分の書類はまだあったか？であって、それをAは理解出来なかった。
とりあえず、自分で自己責任って言って出てったんだから「被害者面」は勘弁して欲しい
お母さんだけ仲間はずれにしてかわいそう家族で話し合えばよかったのに
何か大スクープを獲得してたら得難いほどの名誉を得られるけど、それができずに帰国したら骨折り損だし、ましてや現地のテロリストに捕まって外交問題にまで発展したら「何やってるんだ！」大バッシングを受けるそういうところも含めての「自己責任」だよね？
言葉の意味を理解していない人は「いい人」ではないので、放っておいて構いません。
アスペだろうけど、これは俺もやってしまいそうだなーこれ、健常者とアスペを分ける良問として結構活用できる気がする
現代人に長文を読んで居られるほどの余裕はないので、最初に要約を掲載すべき。
だけど毎日いるようだけどｗ
https://pbs.twimg.com/media/C3WfzBJVcAAu3To.jpgどうぞ。
コミケのコスプレ見てる限りそんなに面白くないんだが、ハロウィンは違うんかな
会議の時間は１分１秒でも貴重だからな。つまらない指摘をしている暇はない。
オタク趣味の原動力は性欲だから年を取って性欲が薄れた後もオタクであり続けるのは難しい別の趣味を探すべきだね
Aはアスペ？いつも午前と午後に分けて片付く書類午後分を作業中、A 「午前中分がありました」B 「まだ書類あった？」A 「午前分は今のところこれのみですが」B 「・・・とりあえずそのままにしとこう  か」Bの真意は午後分の書類はまだあったか？であって、それをAは理解出来なかった。だから「午前分は今のところこれのみですが まだ午後分はありました 」と返答すれば間違いなかったのか。 
ネットカフェで暮らす貧困層にとっては糖分よりたんぱく質と脂質の方が重要だから糖分はフリードリンクを飲めばいくらでも摂れる
職場の年配の人が会議で「破綻」を「はじょう」と読み上げた時、誰も指摘しなかったのが寒かった。。。
仕事では数少ない人員で今後に繋がらないビジネスを続けるか続けないか微妙な方針のまま低賃金でやらされプライベートではオタク趣味にも違和感を覚えインターネット接続にも居場所が見いだせなくなりつつある友達もいない将来や日本の現状に管を巻きつつ緩やかに人生の終わりを迎えていくコースが決まったそんな気がしたポルシェとか乗ってみたかったな
ジェンダーとセクシュアリティの違いくらいはこっそり教えてあげてもいいと思うできたらパフォーマティビティも
「中谷美紀はジェンダーだから」は、「中谷美紀は（トランス）ジェンダー（役で有名）だから」を略した表現と解釈すれば、とくに不自然とは思わない。
ジェンダラス（デンジャラス）な話題ですな・・・。ジェンダーだけに。
他人の間違い（仕事と関係のある間違いでもない）をただしてやろうという欲求は無意味なので捨て去る努力をしよう
二人羽織
同じ話の繰り返しの文章は無駄。
ホットケーキなのにクリームとか蜂蜜という選択肢はないのか……ないにしてもなぜ唐揚げとチキンナゲット……とちょっとカルチャーショックだった。こういうの頼むのって確かにお腹すいたときだろうけど、ホットケーキに唐揚げの発想はなかった
そういう意味で使われることってあったっけ？　私が知らないだけ？　違うよね？
またまーさんかコメントで反論されるのが嫌なら全世界に向けて公開するのやめるかコメント欄閉じとけば
長文読めない人多すぎ何も批判してないのに「そんなことで悩むあなたが悪い」「心が狭い」「寛容になるべき、性格が悪い」自分のblogでちょっとネガティブなこと書いただけでこれだよ誰もあなたのことなんて批判してないし興味ないただ事実を書いただけじゃんコメントでいちゃもんつけてこないでよツイッターに慣れすぎて長い文章読めなくて主旨が読み取れないのかもしれないけど議論も討論も批判も同情も何も望んでないよ個人のblogなんだから放っておいてくれればそれでいい
ほら、お前も知識が無いくせにアスペルガーって言葉を振り回してる
第一報しか知らんかった事実は違うんやね
認知症が進行すると、脳が呼吸することを忘れて死んでしまうっていうやん。脳の病気って怖いよな。鬱ってそれと似てて、脳がやられて無意識の領域がやられちまう。なまじ意識的なことならヨイショー！とやる気出してやることもできるんだが、なにせ無意識になるもんだから、意識ではどうにもできない。脳様の機嫌しだい。さすがに呼吸はできるが、排泄、睡眠、食事、朝が来たら起き上がるということ……当たり前のことが全然できなくなる。脳がバグるってそんだけ恐ろしいんだ。そのくせ理性はちゃんと残っていやがるから、自分の無力さを嘆くということは一丁前にできるんだよなあ。鬱って怖いよほんとに。部下を鬱にする？殺人だと思う。
でないと嘘を吐いているのではないかと疑われるから、という理由で。しかし、それは世界の常識って訳ではないよな勿論。スペイン系の人達が、目下の者が目上のものの目を見るのは失礼にあたるとしているというのは、いつだったか何かの機会に教わった事があるような気がするけど、他はよく知らない。私はコンビニでアルバイトをしている。オーナーの教育方針で私ども従業員は客の目を見て話すことになっている。店には様々な人種国籍のお客様が来店するが、目を見て話す、という事に関してのリアクションは様々だ。ある白人の男性客は、自分から店員の目を見る事はしないが、私が「ありがとうございましたー」と言って顔を上げ、目があうとウインクで応じた。以来、その人は私相手の時はわざわざ目を逸らすという事はあまりしない。正社員女史によればその男性は近くの大学の英語講師をしているアメリカ人なのだそうだ。元々目を見て話す文化圏の人だが日本人に配慮して目を見ないようにしているのだろうか？そういえばうちの子供の幼稚園のALTもそんな感じで、子供に対しては目を合わして英語で話すが、保護者に対しては不用意に目を合わさないし、挨拶は日本語でしかも日本式の深いお辞儀である。日本にいる限りは日本の文化に合わせるように、彼らは指導されているのだろうか？明らかに目を合わせる事が苦手な外国人もいる。こちらが「いらっしゃいませ」と言って顔を上げた途端、「こっ……こんばんは！」とキョドって耳まで真っ赤になる外国人男性客が何人かいる。彼らの国籍はわからないが、多くは東南アジア系で、少数はたぶんもっと西の方のどこかっぽい。彼らの国ではあまり人の目を見る習慣がないのか、男の目を女が見る事に何か特別な意味があるのか、興味深いけどわざわざ聞くほどの事じゃないので、知らないままだ。別にトラブルになってもいないし。中華系以外の外国人の女性客はレジで精算するとき大抵不機嫌そうに横を向いていてこちらを見ようともしない。なので目が合う事がほぼ無いが、ふと目が合った時にこちらが笑顔で応じると笑顔で返される事が多い。ただ人によっては困惑した感じの笑顔をする。ところで、私はこの地方の出身ではなく隣県から来た者なのだけれども、同じ日本国内といっても100km離れると目を見るという事については随分文化が違うのだと思う。もしかすると私の出身地では目を見て話すという事が他の地域よりも当たり前というか、ちょっと独特なのかもしれない。故郷にいるときは別に気にしていなかったが、背の高い人が屈んで背の低い人の顔を覗き込むようにして喋るとか、逆に背の低い人が背の高い人を見上げて話すとかいう事は、もしかしてちょっと変なのか？少なくとも今住んでいるところではそういう事をするのは特別な間柄に限るらしくて、お互い顔を向けないままで会話するのが普通のようである。ところがイケメン正社員氏はこの辺では珍しく、人ともろに目を合わせて喋る事が平気で、そのせいで人懐っこく見えて好かれるようだが、実はイケメン正社員氏のご両親は私と同郷なのだそうだ。
コートの種類いっぱいありすぎてわからん教えて
詳細がさっぱり分からないが、増田の被害者意識だけはビンビンに伝わってくる
弱者のフリして猛烈な攻撃をしかける正義のフリしてヤクザ顔負けの因縁をつけて徹底的に攻撃をしかける弱者のフリして集団で自分の主張を全力で無理やり通そうとする自分でも悪いことをしているのに歯止めが効かないとにかく集団ヒステリーとアスペルガーの併発状態
名前出したらおまえ等みたいなウザいのがわいてくるだろ
心理学について知識が何もなく、自他の区別がないことがどのようなことかはまったくわかっておらず、鸚鵡返しになってしまいました。大変失礼いたしました。「発達障害だ」と断定されるためにいろいろな要素があると思うのですが、増田さんご自身の何らかの基準がおありなのでしょうか？教えていただけたら嬉しいです。
Cだけだろ
感想が言いたいだけという匿名の卑怯者（笑）
世帯主でどう？住民票の言葉。
1.いったん降りる自分が降りる駅でなくともドア近くに陣取ってるときは、いったん降りる。2.いったんスマホから目を離す自分が降りる駅でなくとも駅に着いたら、いったんスマホから目を離して、周囲に注意を払う。3.足踏みをする自分が降りる駅に着いてドアが開いたら、前に進めなくても、その場でペンギンになったつもりで足踏みをする。満員電車がなくなる日を祈って、今は対症療法で少しでも快適な通勤を目指しましょう。
リベラル陣営は形勢が不利になってくると、だんだん道徳的で強い言葉を使って相手を牽制する手段を検討するようになる・歴史系:歴史を繰り返すな、ナチス、ヒトラー、アウシュビッツ、軍靴の音、優生学・弱者系:子どもたちのことを考えろ、お母さんたち、サバイバーたち、エスマイたち、セクマイたち、ダイバーシティもちろん右派も売国奴と罵ったり、二言目にはあさま山荘事件や天安門事件やライダイハンを持ち出す奴がいるのも事実だが、そういう敵を反知性主義者と断罪する側まで同レベルだとだめだろう論理の明確な議論を行い、知性とは何かを見せつけないと
711
それなりの代価を頂ければ。
うちの５０代の上司と話していると、会話の中にときどきジェンダーという単語が出てくるのだが、どうもその使い方がおかしい。「○○はジェンダーだから…」とか、「ほら、あの、名前なんてったっけ。ジェンダーの…」とかいう使い方で、いつも「ん？」となる。あまり突っ込まず、適当に聞き流していたけど、どうやら彼はジェンダーのことをユニセックスとかレズビアンという意味で使っているっぽい。そういう意味で使われることってあったっけ？　私が知らないだけ？　違うよね？この前も「中谷美紀はジェンダーだから」みたいなこと言ってた。絶対、間違った意味で使ってるんじゃないかって思うんだけど、上司だけに何も言えない。指摘できない。嫌な上司なら、ほっておけばいいんだけど、基本、いい人なので辛い。恥をかかせたくない。私と２人だけのときならまだいいけど、何人かの飲み会の場でも、彼はジェンダーという言葉をときどき口にする。流行語だと思っているのかもしれない。何人かいる場でも、たいていはみんな彼よりも立場も年齢も下だからか、誰かが間違いを指摘するのを見たことがない。たぶん私のいないいろんな場所でも使ってるのだろう。こういうときってどうすればいいんだろう。いつかどこかで誰かに指摘され、恥をかくかもしれない。できれば自分で気づいて欲しい。でも、思い込みってそういうものだから自分で気づくのはなかなか難しいのかな。どうすれば角が立たず、恥をかかせることなく、正しい意味を教えてあげられるんだろう。
関係無いけど、免許書更新受付の窓口のおねーさんに「ご主人！」と言われて困惑した。そりゃ独身で一人暮らしだから、家の主人であることに間違いは無いんだけどさ・・ＫＫＯだよ。俺
うんちっていうレスがついてるな、おめでとう。ノロケ認定されてるぞ。
日本とギリシャが違うのは自国通貨発行できる点ギリシャはEU加盟国だから勝手に通貨発行できない日本は日本円刷れるからお給料にするお金が足りなくなれば、お金刷って解決するそんな簡単にお金刷って大丈夫なの？と言われるともちろん無限にお金を供給できるわけではないが、今の日本の水準なら全然余裕で大丈夫むしろ足りないからデフレ
恐竜の呼吸システムは人間に比べて超優秀で効率的だからなぁ。恐竜が知性を持ったら人間ごときでは全く歯が立たなかっただろうな。
族長「いや・・・あのスカートの男は、もう少し長く生きるかもしれん」手下「え・・・あの文明崩れが？」族長「背広に長袖、それにロングスカートは、実際には直射日光を避け、通気性もいい。知ってやっているとすれば、あの男、只者ではない・・・」・・・などと、昨日女装した人を見ながら思った。
なんとも中身のない罵倒ですなあ 程度が知れますよ？
婚姻関係における女性配偶者の方を「奥さん」とは普通に言うなその文脈では男性配偶者の方と俺が知人・友人であることが多いので、男性配偶者の方は「◯◯くん」「◯◯さん」と名字や名前で呼ぶこれも正義のポリコレ棍棒戦士からは殴られるのかなあー
ちょっとした凡ミスに甘い顔してると受験や大事な場面で苦労するよたかが回転寿司ぐらい他の理由でいけるんだから今回いかせなかった嫁はわかってる
こちらの質問にお答えいただいていないので、「コミュニケーションがとれない」と思いました。質問にお答えいただけますか？
セントラルパーク徒歩1分に住んでいますがMinato-ku？どこですかそれ
日本橋とかいうクソエリアの人に言われても…て感じ
お前ら、今すぐグーグルアースで見てみ。
杉田水脈と同じカテゴリの人。相手にしちゃいけない。
10月15日放送の「おはよう日本」で"誤解を招く表現"があったからか、26日の「おはよう日本」で1分ほど長い尺で同じニュースを扱っていた。僧侶パワーすごい。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2018年10月15日 (月) 「おはよう日本」7:11 - 7:12ごろ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝京都の西本願寺の僧侶らが、檀家が減少する中で新たな収入源を得ようと、中国地方で電力の小売り事業に参入することになりました。参入するのは教徒の西本願寺の僧侶らが新たに作った会社、ＴＥＲＡＥｎｅｒｇｙで中国地方の５つの県で、来年４月から家庭向けに電気を販売する計画です。中国地方には全国的にも多い３０００余りの西本願寺派の寺があり、この会社では、競合する中国電力よりも料金を２％程度安くしたうえで、檀家のネットワークを活用しながら、まずは４０００戸の契約を目標にします。販売する電気は、太陽光やバイオマスなどの発電事業を手がける福岡県みやま市の会社から供給を受けますが、僧侶らは、事業が軌道に乗れば、みずから発電事業に参入することも検討するということです。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2018年10月26日 (金) 「おはよう日本」7:29 - 7:31ごろ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝寺の僧侶たちが会社を作り、寺のネットワークを使って、太陽光などで発電された電力を販売していくことになりました。ねらいは地球温暖化の防止と、過疎化などで厳しさが増す寺の運営の支援だとしています。この会社は、京都市下京区に本社があるテラ・エナジーで、竹本了悟さんら有志の僧侶らが設立しました。会社では、太陽光などで発電された電力を調達し、来年４月から中国地方と四国地方で、主に家庭向けに電力の小売り事業を始めるとしています。初年度は、寺のネットワークを使って、およそ５０００戸の顧客の獲得を目指していて、収益の一部は手数料として、協力してくれた寺に還元し、建物の維持費や地域貢献の活動費用などに充ててもらう計画です。社長の竹本さんは、僧侶として、自殺防止の活動などに取り組んできましたが、今回、新たに電力の小売りに乗り出すのは、地球温暖化防止を目指すとともに、過疎化などで厳しさが増す寺の運営を支援するねらいがあるとしています。（竹本さん記者会見コメント）このニュースを今月１５日にお伝えした際、西本願寺が電力の販売に乗り出すような誤解を招く表現がありました。正確には、今お伝えしたとおり、僧侶たち有志が新たに設立した会社の事業であり、西本願寺は事業には関わっていません。失礼しました。
え、でもこいつ若手のネオリベは叩かないよ。自分自身がネオリベで植松聖もどきだから、老人はひとつづりにして叩いてるけども。
これがはてなのレベルか…なんかすまんなstackoverflow.comで英語で聞いてくるわ
Twitterを見ていると原因がよくわかるな。
ゼンゴーン
なんで主人以外は全員下僕になるんだ？
で結局「リソースは存在するんだけどアクセス権が無いよ」の時は404を返していいの？よくないの？はてなに集うスーパーエンジニアさん教えて！ 
なんか11月に決まるらしい。もうすぐじゃん。万博選定って賄賂効くんだっけ？
安田を擁護しているのではないんだ。利用できるうちは使わせてもらうんだ。
洗顔パスタ
地ならし
etc-etcこんにちわ
お急ぎ便って当日に届くよ。朝注文すれば夕方には職場に届くから便利。
要するに友達がいなければ特に問題はないシステムだということだな
間違ってprimeの無料体験になってしまった。クリックしただけで確認なく申し込んだことになってしまったのは驚いたが。試しにお急ぎ便を使ってみたら翌日には着くらしい。なるほど週末のうちに受け取れるのは助かる。でどのくらい急いでくれるか発送状況を確認していたんだが、発送準備中でなかなか発送してくれない。予定日の当日になってようやく発送。これはAmazonが急ぐではなくて、お客と運送会社が急がなくてはいけないシステムだったんだ。まあ今のところ急いで注文することはないし、primeの他のサービスに必要性も感じないので無料体験で終了する。
IDに該当するリソースがある＆＆アクセス権限があれば何らかのデータを返すそのいずれかが満たされなければリソースを返さず、何らかの4xxのステータスコードを返すこれがDBの状態に依存するステートフルなものだと言われてしまうとさすがになあ…
地方だって思ってるし、港区民は港・千代田区・中央区以外を地方だと思ってる。anond:20181027013205
増田です。どっちも当てはまる！でも私がご主人様って呼ばれるのは嫌だー。下使いを雇った記憶はねぇ！って思う。
鰯水くんだよね。
ネットにしか居場所の無い暇人だろ
ベーシックインカム制度を実現できるのは今しかない。ふつうなら法律改正とか、場合によっては憲法改正も必要で面倒だけど、安倍政権ならどちらも関係なくベーシックインカム制度を制定できるだろう。
そこそこ有名なデータサイエンティスト
仰ることは分からなくも無いんだけどさ、どんなに進化した単細胞生物が居たとしても、獲得できる知性は単細胞での限界に制約されるわけで、おめぇ、賢いつっても、しょせん、単細胞じゃんｗｗとなると思うんだよね。脊椎の獲得、変温動物から恒温動物への進化、猿と人間を隔てる脳細胞の処理能力の変化みたいな、知性獲得に至るブレイクスルー的な何かがありそうな気がするよ。体重と脳重量の分布http://web2.chubu-gu.ac.jp/web_labo/mikami/brain/08/Brain-Evolution_s400.jpgを見ても、オーバーラップする部分もある一方で、爬虫類には爬虫類の限界があり、鳥類がどんなに賢くなっても賢い哺乳類には及ばない何かがありそう。
と思う発達障害者でしたちなみに知能指数は155です
ゼブラ先生、最近は日本のみならず、韓国やポリコレやフェミを叩いてることも多いその辺は、はてサガチ勢と明確に異なるところ政治的党派のどこかに立っているのではなく、興行師（気取り）なのかな
ワイは創作エロ増田や所謂お色気実話っぽい記事を書いてるが批判は殆ど無い記事を信じた純粋な増田が親身に言及してるのを見ると少し胸が痛む、すまんな9割の増田が創作だろうと思いつつ面白がって言及する、和気藹々やワイはそういうことに幸せを感じるんや
おそらく、読み取る能力が異常に欠けてるから、会話型のコミュニケーションですごい負荷がかかるタイプの発達障害者なんじゃない？長文だと相手の隙をねらっていちゃもんつけられやすい、ってのもあるだろうし。
10/31前に何言ってんだって話だが、どう考えても去年までより盛り下がってる。このペースでいくと数年内に消えそうだな。よかったよかった。
これは当たり前だし議論の余地は無いだろう存在はするがアクセス権限が無いIDをgetしようとされた場合: ？422なのか404なのか字義通りに言えば422なんだろうが、「そのIDが存在はするかもしれない」という情報をアクセス者に知らせてしまうのはなんとなく気味が悪いそれが知られたところで実害があるとも思えないが…
なにか言いたいならブログで書けぇ！って連呼するマンどういう思考回路なんだろうな…
安田純平案件とLGBT案件は、少しでもネガティブなことを書くと口汚く罵られるので、一切ブコメしないことにしてる。触らぬ神に祟りなし。
「最後までいく」ってことだから、ええんちゃうん？
呼び方自体が気に食わないのか、自分の方が金稼いでるくせにその呼び方されるのが殊更気に食わないのか、どうもはっきりしてないよねいずれにせよこういう下方婚がもっと増えないことにはマイノリティのわめき声で終わることだろう
自己責任論には与しないけれど「明石家さんま程度には話を盛ってるんじゃね？」と思わないでもない。
沖縄県民の那覇コンプレックスや名護僻地扱いにも似たものを感じる。
そんなことで怒らないでくださいよ奥さん
ひどくね？ こんなん覚えられんわ
「ゴミみたいな貧乏長屋やゴミみたいな商店街がいつまでも生き残って」いない都心は？
まだまだ朝勃ちしてますよー
悪くないと思ってるならなんで内緒にしたの？
直轄地にすると何が良いのか全く語られてない上に唐突に安倍に対するヘイトを待ち散らすやはりアンチ安倍は頭おかしい
ゴミみたいな貧乏長屋やゴミみたいな商店街がいつまでも生き残ってる東京の都心より、最新の断熱材が入った住居に住んで週末には車で国道沿いのチェーン店を巡り家庭菜園を気軽にできる地方都市郊外のほうが生活レベルは高い。ただし一歩外に出た田舎や地方都市の中心はダメ。
離島はもうみんな政府直轄地にしちゃえばいい。ふつうなら法律改正とか、場合によっては憲法改正も必要で面倒だけど、安倍政権ならどちらも関係なく政府直轄地を制定できるだろう。
ばーか
彼氏や恋人を連れや相方と表現するのをキモイって言うのと似てる別にどうでもええやんけ神経質な
奥さん同士の主人はmaster って意味じゃない。定着している日本語に噛み付いても状況は変わらない。旦那でええやん、そんなに嫌なら。
絶対に考えてないよ
5年前ってすでに今とそんな変わらなかったような
夫のこと主人って呼ぶのやめるrrrおーーーーぉぅうい付き合ってからずっと生活費はほぼ全部出してるし、給料も夫より数倍稼いでるけど家事比率は私がちょい多め。なぜなら私の方が仕事の拘束時間が短いから。めちゃくそイーブンでしよ。んでね、最近でかい買い物をしたんですよ。お互いの収入とか全部言ってあるし、目ん玉飛び出るほどの頭金が私の貯金である事も言ってある。でもやっぱり営業の人は夫のことを私のご主人様だと言うわけですよ。｢増田さんのご主人様は～｣って。もうさー、夫は私のご主人様じゃないし私も夫の主人じゃない。何でパートナーのことご主人様とか言われなあかんねん。何が嫌って、ご主人様って呼ばれる度に｢お帰りなさいませご主人様～！｣ってフリフリの服着て叫んでるメイド姿の自分が思い浮かんで笑えちゃうんだよ。早急に｢ご主人様｣以外の男性配偶者のポリコレ的新しい呼び方を考えてほしい。んで夫にその事言ったんですよ。君のことをご主人様って言われるのなんかヤダって。そしたら、｢全然そういう事気にした事なかったわー｣って言うのね。だから逆の立場だったらどう？って聞いたんですよ。妻である私の事を周囲から｢あなたのご主人様｣って言われたらどうよ、って。そしたら｢うわ…確かに嫌だわ｣だって。君は俺のご主人様じゃないよねって。やっぱ男女逆でも嫌なんじゃーん！(夫以外はそう感じないのかもしれないけど)もうさーほんと早く！早急に！ご主人様って呼ぶ文化やめようぜーー追記既成概念に噛み付くなっていう意見もあるけど、言うに事欠いて｢ご主人様｣やで？夫の呼び方以外ではメイド喫茶でしか聞かないような単語を結婚した瞬間からガンガン使われるようになるんだよ。すっっっごい違和感あるんだよね。｢ごwww主人www様www｣ってなる。あと私の女友達、結構旦那より稼いでる子いるし1人でローン背負ってる人多いんだよね。早くこの辺も男女イーブンになるといいよね。自分がその立場になって思ったけど、今まで1人で大黒柱やってくれてた男の人達マジすげーって思ったからさ。
肺、ろりこん逮捕
下世話な奴だなあ
「東京の人」の頭の中には三宅村とか大島村とか存在しているのか？あれだけ地理的に離れた地域を同じ都道府県として考えているほうが不思議なんだけど
匿名で批判を書いておいて批判コメが集まると嘆くのは矛盾している
これだけ構ってあげたのにコミュニケーションが取れないというのは失礼な人ですね
本当だよな。三宅村とか大島村とか存在しない前提なの？　東京にカウントしてすらしてないよね。四代遡ると地方出身者が７，８割ってのも何度書いたか分からないし、鼻にかける奴の大半は元地方出身（辞書定義的な意味で）だし、噂じゃ京都の方がよっぽどだって聞くけどそもそも人口が多いんだからそういうのに遭遇する割合も高いだろうに偏見煽って何がしたいの？ぶっちゃけ東京人の大半は人が多過ぎて不要なトラブルを起こさないように干渉しない暮らし方をしてるだけで、その内の大半は東京出身じゃないし元増田みたいに馬鹿にされるのが嫌で地方出身（辞書定義的な意味で）を馬鹿にするか、心の底で東京は冷たいとか馬鹿にしてるとか誤解しながら故郷の事を忘れて東京人のふりを続けてるだけなんだよ。だからこういうのがいちばん嫌なんだよね。同郷出身が東京で出会うとやたら意気投合するのってよく見かけるけど、その時に東京の悪口になるか地元を懐かしんで盛り上がるかは性格と環境の問題だと思う。単に違う文化圏（って言うより土着東京人は流入が多過ぎて滅びかけてるので地方同士のすり合わせをした都会的不干渉と融合の文化圏）なだけなのに、自分の育った習慣と違うってのは凄くストレスになるからみんな我慢してる側面はあって、それは東京に限らず転居した人の殆どが経験する事なのに、「東京人は」って言うと人が多いから無条件に同意しちゃう人が多い。むしろ逆に東京の人が差別されてるんじゃないの？大阪人には「ツッコミも挨拶もせぇへんとかありえへん」とか言われてさ、埼玉人には「だべ？って語尾で笑うのムカつく」とか言われてさ、福岡人には「ひよこ泥棒」って言われて愛知人には「タモリ氏ね」って言われてさ、挙句には話し掛けると「東京の人なのに気さくだよね」とかさ、もう東京以外の全てから攻撃されんの。そうかって何度も書くけど殆どは４代遡ると東京土着じゃないから氏子とか地主とか知ってるでもないし、東京府の時代も知らないから東京の郷土意識って理解できないんだよ。分かる？　考えてるよね、じゃなくてそもそも東京の人なんてほとんどいないんだよ？何が傲慢だって感じたの？　もう少し細かく例を挙げて整理して書いてくれない？　元増田みたいな考え方が転入東京人をどれだけ息苦しくしてるか少し考えてくれない？
そもそもあれただのケチなパワーカップルのわがままじゃん自分のキャリアがそんなに惜しいなら金ぐらい払えばいいのに
「安田さんは身代金ビジネスで儲けてる」というような記事やツイートをよく見かける。身代金ビジネスまではいかなくても「日本の金が自己責任で紛争地帯に行ったやつに使われてる」「安田さんなんて助けなくてよかった」というのは当然、正義、当たり前、としていろんな世代の人が話してるのを見ると、結局「余命三年〜」なるブログに扇動されて弁護士に懲戒請求した人たちのことを笑えないよなあ、と思う。前者と後者がイコールであると言いたいんじゃなくて、後者を笑っていて、前者になってる人たちがいるから、それを見て思った。安田さんが身代金で金儲けしてるとか、カタール政府がそういうビジネスに手を染めてるとか、全部「ある人が語るストーリー、イメージ」であって、事実はわからない。マスコミが事実をありのままに、伝えてるかどうかも分からないけど、それがネットの陰謀論が正しいという根拠にはならない。それなのに、どこが発信源かもわからない「安田さんは怪しい」とか、「政府がビジネスの手に堕ちた」みたいな話がまかり通っていて、かつ、安田さん戻ってきたのか、というより犯罪者みたいな扱いがインターネットでは当然ひなってるのは、とても違和感がある。「あんなブログに乗っかって、懲戒請求までするバカがいるよかよw」っていうのも結構見たけど、安田さんについてはマイルド余命状況になってると思う。日本人が助かってよかった、より迷惑をかけたやつは死ね、不要、というのも別に今始まった風潮じゃないけどね。
まず自覚のない差別があり、すべてが後付けなので基準は変更し放題だよな。
なぜ面倒なのですか？愚痴に対してコメントをするのは面倒ではないんですか？
そのような分類までは考えておりませんでした。勉強になります。しかしながら、強制的に愚痴を聞かされているなら攻撃的になるのも致し方ないのかもしれないのですが、いくらでもスルーできるはてなでの愚痴に対してなぜそのように悪意を持って攻撃するのか、理解が及ばないのです。有名な「保育園落ちた日本死ね」は「愚痴を吐く体で周りに悪意を振りまく奴」に当てはまりますか？
港区以外田舎ですが？港区とニューヨークマンハッタン以外認めませんが？
転売ヤーのおっさん乙JKのフリしたら優しくしてもらえるとか二度と思うなよ低能
本に出てきたのですが、どう読むのか検索しても分かりません。
39だけど配信、出会い系、ナンパでJCからアラフィフまで月5のペースで食ってるぞJCJKが良いなら配信1択童貞とかキモいとか関係なく押して押すだけ可愛いからやりたいしか俺は言わないけど十中八九やれる
面倒だから答えない
愚痴を吐く体で周りに悪意を振りまく奴は、同じように悪意を投げつけられても仕方がないだろうだいたい、愚痴なんてのは聞かされるだけで大概ウザいものであって、周りが無条件に同情してやっているとでも思っているのか？同情してやることで気持ちいい気分になっている愚痴ではなくそいつの属性自体に肩入れしている別の誰かを殴るのに使おうとしている同情されているとしたら、まずこのどれかでしかないよ
サークルクラッシャーの変形版かな。異性をうまいことその気にさせて「え～、そんなつもりじゃなかったのに～、つーか好きだなんて言ってないし」みたいな。知らんけど。
自分自身を殺せ。怠惰なおのれを殺すことで生まれ変われ。明日を生きろ。
キモ金おっさんが死滅しても次の差別対象が作り出されるだけなんだよなあ
誰を殺せばいいんだ？おしえてくれ
良くなるとか悪くなるの定義がないただのバカでしょお前は
例えば9:30の約束に遅れそうなとき、「9:40には着きます！」というミニマムな想定で実際9:45に着くより、「10:00には着きます！」というマックス想定で9:45に着くほうが心象として良い。って先輩が言ってた。
だから世の中が良くなるんじゃん？ 金を作れない奴が金を取ってるから衰退する、というのはソビエトの事例のとおり 機会は均等に、結果は実力比例に、が正しい世界
なるほどそういう考えもあるのですね。そのような考えを持ったことがなかったため参考になります。ありがとうございます。愚痴に対して悪意のあるコメントをつけるのは「明確な悪意で相手を傷つけるため」ということでよろしいのでしょうか？
どうして嫌なんですか？
俺もあのトップブコメが気になったわそもそも報道されてる安田の話を理解してないやんて
職場の顧客若手が御曹司で結婚前提で交際しているという煩悩丸出しの夢を見た場面場面ごとのセリフがいちいち王子様だった意識したことなど一度もなかったが今後気になってしまいそうで困る
嫌です勝手に不思議だと思っててください
たいして死にたくもないくせに崖で死にたい死にたいアピールしてる奴の背中に蹴り入れるのって楽しいだろ？まずそれを正直に認めないことには何も始まらない
店に相談してOK取れば万事解決仮にあなたが「それは店がOKを出さないであろう」と認識しているのであれば、それこそが反応の根拠
大変興味深いコメントをありがとうございます。自他の区別が曖昧ゆえに、心ないコメントを投げかけてしまうのですね。
質問を質問で返すのはやめてください。言及することは否定してませんが、愚痴を吐き出して発散している人の日記に対してコメントを書くのか不思議なんです。何か言いたいだけならはてなで新しいエントリ書けばいいのではないでしょうか？
カフェインがカフェにインしてたとき以来の衝撃
純粋な疑問なんですがなんで言及しちゃいけないんですか？
生きろ。
ブコメ見たら、耳がキーんとなった。耳鳴り。ブクマカ怖い。
純粋な疑問なんだけど、なぜわざわざ言及するんですか？その日記の人に対して何か物申したいからですか？煽りとかバカにしてるのではなくて、本当にただ不思議なんです。
マイナスの感情に過敏なバカっているよな…たぶん自他の区別がつかない発達障害者なんだろう
許してクレヨンを手に入れた
無視できてないお前が言うなよ…
ここ見てるといろんな人がいろんなことを書いてて面白い。豆知識や自分が今日感じたこと、話題も人それぞれでその名の通り「日記」なんだなって思う。中には不満や愚痴を書く人もいて「いろいろあって大変だな」って自分は思うけど、内容によっては「お前はバカ」「お前が言うな」ってひどい言葉が並んでることもある。わざわざ時間をかけて、その記事に対してそんなこと書くのかよくわからない。言い方悪いけど、「死人に鞭打つ」に近いと思う。マイナスな感情を吐き出してる人の日記を読めば、「この人はここでこうやって自分の感情を吐き出さないといけないくらい嫌な気持ちになったんだな」って普通はわかる。その人に対してひどい言葉を投げかける人がいるは匿名だから何やっていいじゃんって考えなのかな。それって怖すぎる。もしその日記に対してイライラしたのなら、その記事にコメントせずにはてなでただ書けばいいのに。マイナスな感情を吐き出してる人は感想を求めてないってことに気付いたほうがいい。
メルカリで使用済みの幼児教育むけプリント、ドリル、問題集を売ってる人いるけど回答はえんぴつでさせて丸つけは消せるフリクションの赤ペンやマーカーを使ったら？赤丸が残ってる使用済みの問題集キモイんだけど…。(もちろん自分は買いません)
悲哀を感じてしまった。
なんだかタイトルのようなネタで現実の見えていない記事や掲示板の投稿を結構見たので書いてみた。非正規の人と結婚している人はほぼ見たことがない。結論から言うと、私の周りで非正規の女性と結婚している人はほぼ見たことがない。非正規の人と結婚している場合でも、それぞれにちゃんと理由がある。一流企業の男性が非正規の女性と結婚するパターンをまとめると以下のとおりだ学生時代からの恋愛結婚で地方から東京に彼女を呼び出した場合出会いのきっかけがTwitter (1例のみで男性側も相当の変わり者) 某企業の社長の息子と元モデル (1例のみ)多くの場合が「学生時代から付き合っている彼女を東京に連れ出した」というパターンである。 どのような女性と結婚しているのかでは実際に一流企業の男性がどのような女性と結婚しているかを見てみる。まとめると以下のとおりだ。イケメン: 美人かつ一流企業， 美人かつ10歳下，美人かつ医者 (見た目プラスなにか)フツメン: 看護師，一流企業 (職業がまとも)ブサメン: 結婚しない，不明 (なぜかブサメンの人は嫁さんの話をする機会が少ない気がする)※ ここで言う美人というのはモデルとかでなく一般人目線で美人というものだけど、多分男性が10人居たら全員が美人だと答えるレベル結論非正規の人は「見た目がめちゃくちゃ良くて相手がめちゃくちゃ金持ち」とか「出会いがSNS」とかじゃないと一流企業の人との結婚は難しいと思う。一流企業のブサメンについてはわからないけど、彼らは女性を毛嫌いしている気があるので難しいかもしれない。ブサメンについては趣味つながりで結婚していたりかな?
おちんちん
魔法瓶が割れなくなったのなんてここ2-30年くらいだろ
金が得られる≠生きていける だからな生きていくだけなら野良犬や野良猫でもやってんだから、人間もできるだろ
農業も働くに含まれるのでは
え、それ知ってて業務になんか関係あるの？
生活保護も生活保護の利権があるからな受給申請に口利いてもらったら、何かと上納金を求めてきたり、動員要請が来たりするんだぜ
カクヨムのサイバーセキュリティコンテストはもう募集終わったよ。
働く＝サラリーマンになって嫌な上司からストレスを受けるっていうことなら、働かないことを夢想するのは当然だけど、実際は働くことに幸福を感じるようなやり方があるはずなんだよ。あるはずなんだよ…………
田舎の移住物件があるからそれを利用して農業で自給自足という手もある。この辺のノウハウの蓄積が増田でできたらいいなと思う。ただ思いつき、甘い考えで移住すると失敗するけど。
生活保護とか働かずにお金もらえるからいいんじゃないのそこに至る道はよくわからないんだけど
不労所得者やユーチューバーが働かずに得た金で買う物は誰かが働いて作るしかないからな
当時の敬虔なアメリカ人が造る余地は無かったはずだろう・・・？と思ったらフランスのせいだった
プライバシーが漏れてますよと連絡を受けたのでアカウントを3つ作ってキャラを分けて演じている。だけど自作自演はしていないよ。
よくわからん。2000年に公開された大学の講義資料があったとして、2018年現在でも、その研究が否定されてない限り、その価値は変わらない。その講義資料を用いて学ぶことの価値も変わらない。ネット上にエンターテイメントが増えると、その価値が下がるという理由が抜けてる。
不労所得で生活するとかユーチューバーになるとかそんなことが出来るのは0.0000001%の人だけ。一般人は細々と働くしかない。
女も、職業 : 医師とかにしたらこれ以上の食いつきだぞ
・水筒は落とすと内部が割れていた・メガネはガラス製で落とすと割れていた
「起業すればいい。ただし、失敗して借金抱えて気が狂ってホームレスになっても自己責任で弱者ではないので助ける必要がない」
ハアハア
日本シリーズ引き分け、広島ソフトバンクともに延長12回譲らずいや譲るわけないじゃんバカなの
どうも、メイ・タンテイです江南省からやってきました
精神病のおばさん
何故文面だけを根拠に可愛い巨乳の女だと思うんだ？そもそも俺は男だぞ
サヨクたたきが連投自演するときのたたき台だから
インターポール 拘束 China10/15
じゃあ日本から独立したらよくね？
クラウドファンディングは（まともなものなら）目標がはっきりしてるから、投資者に企画書を持っていくのと大差ないし悪く思わないが、noteやFANBOXなどの月額支援は俺も好きじゃないな。理由も似たような感じ。SNSで交流のある相手が支援を募っていたりすると、義理やしがらみによって不要な負い目を感じさせられるのがつらい。あと、終わりが見えるかどうかは大きい。いつ関係が拗れるかもわからない相手にこれから毎月金を出し続けよう、なんてカジュアルに決められることじゃない。俺もクリエイターの端くれだったりするが、金は成果物でもぎ取るものだと考えているし、見返りをはっきり提示できないのに毎月金下さいっていうのは美学がないんじゃないかとさえ思ってしまう。
健保と年金に突っ込んでるカネ考えると半額どころか無料になってもおかしくない。法人税だけで恐ろしいことになる
岩波文庫が高尚。。昭和のおじさんかな？
典型的な風俗説教おじさん
ケータイ小説やBLやワンピースの消費者は弱者なのか？
anond:20181026190527まあWikipedia で調べてコピペを繰り返しただけだけど
投票人口のマジョリティは中高年女性なので。。
って、知り合った女子高生が言ってたのがショックだった俺の中で援助交際は「貧困にあえぐ未成年がしかたなく手を染める性的犯罪」だったわけで、なにか重い感情が背景には隠れており、その裏にはまた複雑な社会問題が隠れているのだったでも彼女はあっけらかんに言うのだった「彼氏が最近構ってくれないから」たしかに、彼女を幾通りにも深読みすれば「複雑な社会問題」を取り出せるのであろうが、俺にはそれをする意味も理由も動機もない気がした彼女からすれば所詮ただの変態親父が意味不明なことを言っているに過ぎないなんというか、当たり前ではあるんだけどこの世の中は岩波文庫やちくま文庫じゃ覗けないものがあるんだなってわかった俺はそれなり高学歴の世界に身をおいてきてその世界しか見れなかったように、彼女たちもその世界しか見えないのだろうなそりゃそれぐらいの高尚な世界、高い高い目線で世界を見下ろせば全てわかった気になる。でも、俺は全然わかっていなかったなにも、そう言った文書にすべてが書いてあると思って見てたわけじゃない「ああ、現実はもっとひどいんだろうな」とか「もっと多種多様、一人や二人では形容できないようなことが現実では起こっているんだろう」とは考えていたのだしかし、現実を目の当たりにすると違った俺の文章を読んで鼻で笑うのは自由だし、以前の俺ならこの怪文書に対して「なんとなく気に入らず」ひたすらマウントして記憶の隅からも追い出そうとしていただろうだがそれをしれただけでも良かった。世界は無数にあるのだオナニー文章失礼した
それは単にバカにしてるだけで煽動して燃やしてやろうという動きとは根本的に別だと思うけどミサンドリーで頭わいてますねこれ
安っぽくてペラペラなアニメ絵絵本なんて昭和の時代から意識高い方々には馬鹿にされてたが
ようつべでスタンフォードの講義、グーグルブレインの講義を無料で聴いてなんちゃってAIエンジニアとして働いてますが
弱者の自由意思に基づく選択が気に食わない、口出ししたくて仕方がない
むしろそれでキモオタがシコってるわけでもないのに、なんで子供向けの萌え絵まで殴りたがるのかわからん
公安の仕事なの？
普段社会を殴りまくってるくせに自分の都合のいい時だけは公序良俗に頼ろうとするフェミが何だって？
しかも萌え絵と少女漫画絵の区別もつかずそれっぽい絵は全て「萌え絵＝俺たちのもの」認定するのも図々しい元URLのにんぎょひめも、萌え絵なのか少女漫画絵なのかは微妙な所なのに萌え絵と決めつけるし
誰と戦ってんだこいつ…
選べるほどあっていいな。都内激戦区だからどこでもいいから入れてくれとみんな職員に土下座しているよ
ゼブラ「大企業リストラされてコンビニバイトも落ちる中年は自己責任でホームレスになっても弱者ではないので助ける必要がない」
東京在住の多くの中産階級くらいの所得の仮定で考えると、おそらく地方交付税がなければ、税金って半額以下になると思うよ。
クソみたいな女でよければ、コジキ女居酒屋(相席居酒屋)にいるぞ
そう言いながらケータイ小説やBLは袋叩きにするんだよね結局「自分が好きなもの（＝萌え絵）は許すがそれ以外の『低俗な』ものは許さん」ってだけじゃんお前ら
じゃあお前もトラバしろよ
お店側にその様な規約があるので、グレーに近いNG。とは言え、代行を利用する人は「なんとなくグレー行為」というのは頭の片隅にあるだろうから、気にしなくて良い。需要があるなら寄ってくる。それよりも、APIをPostするなんてガチ勢発言が出ててウケた(笑)
現実じゃ何もかにもうまくいかないから。非正規、ブラック、薄給、非モテ、無能、キモ面、何もいいところがない人間はお先真っ暗なので異世界転生して新たな希望を掴み取ることを夢見てしまう俺もそうだしあぁー異世界転生したいなあ
退職したい人が指名する後継者のこと。往々にして実在はせず、Nobodyに近い概念。「ポスト俺に引き継ぎしてあるので」は「引き継ぎ作業はしてないです」の意味。「ポスト俺がんばれよ」は「後のことは知らねえな」の意味。
運営に直接聞くのが手っ取り早いのでは。その上で「代行も譲渡にあたる」とか言い出してくるなら「だったら最初から詳細にすべて規約に書いとけ糞運営が！」って怒ればいいし
嫌い「煽りとかではなく」なんて妙に挑発的な文言を入れずに素直に質問しなさい！
というか、これ別に萌え絵に限らない話になっちゃうよな弱者の自由意思に基づく選択が気に食わない、口出ししたくて仕方がない、というか親の選択だって親に任せてばかりじゃろくなことにならないぞ、というんなら、もう最初からパターナリストの顔をしろよという話で
増田で書くのも何だが、子供の幼稚園選びに本気に迷ったという話を書いておく。自分の住んでいるところは11月1日に全ての幼稚園が面接を行うので、併願が非常にしにくい環境にある。頑張って併願したところで、面接代を両方に払って問題を先送りしてるだけなのでやめた。親が決めにくいからと子供に聞いてみたら、3歳児が要領を得る答えをするわけも無く、どの園に行きたいかは毎日変わり、ますます混乱する。そもそも、語彙力があまりないので紛らわしい名前の幼稚園を混同していたり、記憶が混濁しているとしか思えないことを言ったりする。結局我が家で子供の行く園が決まったのは11月1日になってからだった。選ぶ時の比較要素はこんな感じだった。幼稚園の規模(各学年のクラス数、各クラスの人数)幼稚園の雰囲気(先生方の雰囲気、児童の雰囲気、保護者の雰囲気) 日々の送り迎えのしやすさ (バス停などの場所や時間、徒歩通園なら家からの近さ)保護者会への行きやすさ (大抵の幼稚園は月に一度程度幼稚園に呼ばれる) 評判(過去に保護者の自殺があったとか、過去に大規模リストラがあったとか)施設(講堂の有無、園庭の広さ、遊具の数と種類、メンテナンスのされ方)給食の有無教育理念家庭は社会からの逃げ場で無くてはいけないという想いがあるので、子供の嫌がる食事はあまり出さないようにしているが、それだと子供の経験できる食事の幅が狭まるので給食があるところにしようと思った。人間が認識できる人数は数百人程度という話をどこかで聞いたことがあるので、園児数が多すぎるマンモス園は避けることにした。この条件ですでにかなり絞れていたのだけれど、それ以外はどちらにもいいところ・悪いところがあると悩むことになる。10月31日は日付が変わるまでけんけんガクガクの平行線の議論をした上で、見学に行った時に児童の雰囲気がよく、生活リズムが想像できた幼稚園を選んだ。幼稚園によって児童の雰囲気は面白いくらい違う。見学に来た人たちに絡んでくるところもあれば、認めてはいるもののシャイになって絡んでこないところ、排他的な態度をとるところと様々。朝は自分が送るのが既定路線だと思っていたので、生活リズムを作り出しやすい時間帯に送り出せる幼稚園を選んだ。
安田さんは<導師(グル)>だった！？
寿司以上にカミさんを回してくるなんて、とんだプレイボーイだぜƪ(˘⌣˘)ʃ
「増子は100点取れなかったけど、君はいつも僕にとって100点満点だよ💓」と相手の目を見て真顔で言う事！
ネットの情報強者は言うけど、一般人がわかる真実を日本の"優秀"な公安が掴めないわけないわけでさあ・・・なんで自分は政府より裏にある真実を見抜けるんだとか思えるのか不思議であるこれはリベラレルも同じで、気象兵器とか放射能とかねネットDE真実の闇は深いですよ
ジャイロ効果（物体が高速で回転するとき発生する姿勢の維持力）と同じく、馬車馬のように働いているのに外部からは静止しているように見える様。本日の業務も（わが部署も）〜。のように用いる。クレーム処理？　ジャイロ日常。
つーか、そもそも児童文学の世界で萌え絵がスタンダードになんて別になってないので…ああいうのはやはり「安っぽい」本でしか使われないもので、「意識高い」親は買わないよ。そのにんぎょひめだってハードカバーじゃなくて安くてペラペラした本だろ。あと「一冊に古典名作沢山入れました、とりあえずこれ読ませておけばOK」みたいな詰め合わせ本も多いね。教育熱心な人たち（受験界隈とか）の間で「子供に読ませておくべき良書」と言う意味で話題になるような本じゃない。うんこドリルみたいなもんだよ。あれもあくまでシャレとしてorあれくらいでないと勉強しないような子（の親）が買うものであって名門中学受験を目指すような親は買わないだろうし、あれが学習書のスタンダードにはなり得ないだろ。
（主に取締役会で決まった）業務的な命令、社の方針のうちで、どうしてそういう結論になったかうまく理解できないもの。
最低限働かないと生活はできんぞ？
女オタクも普通にキモいだろキモくないと思ってるならお前も女オタクかチンポ脳なだけ
もっと愛がないとだめだよな
感情を越えた冷静さ、状況に対する動じなさを表す用語。精神状態を指し示すもので、賢さそのものは保証しない。
ノジマに行ったら店員のおばさんがちっちゃい帽子とか獣耳のカチューシャ付けててお仕事大変だなって思った
そうなんだよ、狂った豚ばかり
だな。んで女性オタクはまだ男性よりはキモいやつが少なかったというだけに過ぎない。今でもそうだけど隠さない奴がキモい認定ってのも、「TPO考えずに興味ない相手に一方的に趣味話を熱弁する」奴がキモい、その趣味がエロ系なら尚更、ってだけの話
まずは、5回風俗に行って下さい。そこで童貞信仰を捨てて下さい。そこからです。
貴方の言う幸福とは労働の中に見出されるものなのでしょうか。私はゲームと昼寝の中で幸福になりたいのですが。
どこで戦争なんかやっているんだ？もう終わってるぞ？
11月から12月にかけて飲み会がやたらと入って自分の時間がとれなくなる。大体平日にやるからあまり飲み過ぎないようにするが、さすがに連日連夜だと次の日の仕事で能率が落ちてしまう。断ろうにも、それはそれで営業活動に問題がでてしまうからなかなかできないしもう色々と嫌になってくる。
何度でもいうけど日本にオタク差別などというものが存在していた時代はないずっと存在しているのはキモいやつ差別
この戦争が終わったら増田くんのこともう少し愛せそうな気がするよ
彼らの「女性はオタクとは認めない」っていう立場は俺は基本的には取らない。ただ、彼らの気持ちについて一定程度汲み取るべき部分はあるのかなとは思う。要するに彼らのいいたいことは「オタクが苛烈に差別されていた1990年代に女性オタクはオタクであることを隠して事実上男性オタク差別に加担していた」と言いたいんでしょ？当時を振り返る時によく女性のオタクで「女性オタクは社会からの抑圧が激しかったので男性のようにオタクと名乗ることは出来ない人が多かった」って文脈で語る人がちょくちょくいる。でもこの"言い回し"は社会的な批判を受ける役回りを男性オタクに肩代わりしてもらって自分は影に隠れて利益を享受してたようにみえるんだよね。「いじめを見て見ぬ振りをした人は共犯者です。」っていう言葉がある。その前提を踏まえた上で例の"言い回し"をする人について考えると「オタク差別の共犯者でありながら、現在の自分のポジションを男性オタクより更に弱者に置こうとする卑怯な人」っていうあまり褒められない行為をする人に見える。当時学生だった人が友達グループの中で「クラスの中の気持ちわるいと言われてる男性オタク」の話になってやむを得ず、特定の人の悪口・陰口に付き合わざるをえなかった人はいるはず。もちろん俺個人としては、そもそもあの時代でも女性かつオタクと名乗っていた人はいたと思うし、そもそも実際に差別行為の主体となっていたのはオタクではないんだから身内で争うのも馬鹿馬鹿しい。それに、一部の人が隠れていたからと言って全ての女性オタク全体に適用するのは範囲を広げすぎだと思う。社会全体としては女性は隠れて男性はオタクと名乗っていた傾向にあったとしても、局所的には逆パターンもありえた。つまり、女性オタクがオタクと周りから蔑まれていた状況で男性オタクが鳴りを潜めていたパターンは極普通に存在するだろう。なので上記の文脈を踏まえると俺は「女性はオタクになりえない」という主張はしないし、ちょっと理屈でいってもありえないかなとは思う。ただ「女性オタクは社会からの抑圧が激しかったので男性のようにオタクと名乗ることは出来ない人が多かった」という"言い回し"をする人（女性というわけではなく）に関して若干もやもやした感情を抱くことは俺もあるかなとは思う。まぁ被差別層におけるあるある話っぽいけどね（笑
お前、なんなん？荒らしみてーにうんちうんちやめろよこのクズ野郎！
増田さん愛してますくらい言ってくれてもよくね？なーんか最近ひでーやつばっかりだしなぁオイ？
どうせ、東京だろうが地方だろうが大抵の個々人の払ってる税金何て、してもらう行政サービスに対して明らかに少額なんだから、んなこと言ってるだけで滑稽
埼玉のペットショップ行ってこいよ売ってるぞ
どうぞ海外へでていってください
約 545,000 件 
これが実際にあった出来事だと想定して、何が起きたのか考えてみよう。
ケルベロスみたいな犬がほしい
でも解雇されたキモくて金のないおっさんは採用されないですが問題ないんですよねわかります
「会社」がなくなったら「仕事」は無くなるのか？従業員は会社がなくなったら転職すればいいのよ。むしろ、そういう整理解雇のほうが退職理由の話し方悩まなくて楽
桜台の久松湯とラーメン二郎が練馬民のQOLを著しく高めている。石神井民や大泉民はもっと頑張れ。なお光が丘民はまた違う階層の人だと思う。中村民とか貫井民とは接点がないので分からない。
練馬がいいっていうか日本はガラが悪いイメージがある地域でもイメージだけで何も起きない国だから別に見栄がなければどこに住んだっていいっていうだけの話でしょ
あまり大勢に練馬の良さを知られても困るので今のままでいい
地方交付税さえなければそんなことないんだけどね。
日本では企業作らないで海外に本社移そ
ただのシュールな漫画なので深読みしても意味ないかとも思うが、自分は「ボーダーが太くなる」＝「周りから影響を受ける」と言うメタファーだと思った。ボーダーの人はスマホを使い知らず知らず周りの意見に染まっていき、ついには完全に"青"の意見に染まってしまった。染まりきったのでもう変化はしないのかな、と思っていたら今度は赤の影響に染まり始めているってのがオチ。周りの人の意見に色々影響されて行く現代人の風刺だと思ったよ。anond:20181027141942
ユーチューバーがシリアで捕まってもちゃんと擁護するのかな？絶対マスコミは叩いてると思うよ
正社員で終身雇用義務化完全週休三日制、有給60日間付与義務化年間最低10日取得義務化残業は通常の5倍の支払い義務化労基法を破ったら利益に応じた罰金と通常の10倍の支払い、賞与義務化障害者雇用未達での罰金を正社員一人分にする。障害者雇用達成で年額1000万円支給。ただし正社員のみ。最低賃金は1800円、消費税を0%に。所得税を増加、老人の年金を下げる。公務員の給料も下げる。これでおっけええええええええええ！日本国民全員が幸福！！！
そんなん提示されてどれをいくつ購入しますか？とか馬鹿じゃねーの？？単価表記した新しいリスト作成してくださいって言ったのに放置された。クソすぎる。
もっと言うと東京の人は田舎と言うだけで見下して良いと思ってるところがある
これな。東京の人は地方の田舎より東京の田舎を見下す傾向にある。
従業員が逃げて別のところで働くようになった結果人がいなくなった企業が潰れる、だったら失業率は上がっていないし、従業員も逃げたいほどの企業からそうでない企業に移れて良かった、また悪い企業が潰れて良い企業が残って社会的にも良いね、となる。一方で、従業員は別の行き先がない中で企業が潰れれば、従業員は職を失うし失業率も上がる、そうなると従業員は食ってくのも大変だし、社会的にも生産活動に従事してくれなくなるので問題だ、となる。企業が潰れても問題ないこともあれば問題あることもある。企業を見て判断しようというのが間違いで、人を見ればいいんだよ。企業なんて人を幸せにするための装置の一つに過ぎないんだから。anond:20181027151709
お金の付き合いだけじゃなくなった。何度もデートしたりホテル行ったりしているうちに好きになったと言われた。そういう人他にもいる？
じゃあギャンブルで取り返す
東京都民は地方民を馬鹿にしているだろ？みんな田んぼとか畑で作業していると思っているんだろう？
マジレスすると、東京人は23区の一部以外田舎だと思ってる。そもそも地方という概念で東京以外を認識してはいない。東京も関東地方だから。田舎というならわかるけど、いわゆる田舎の人が想像する田舎と同じイメージを抱いているかはわからない。
めざめよ。めざめよ。新しい一日の始まりだ。
＞　侍エンジニア塾の炎上から考える、この問題の本質についてhttps://axia.co.jp/2018-10-17＞　要するにいつウェブサイトのページを閲覧しても、閲覧しているその日から7日後の日付が表示されるように作りこまれていたということです。＞　Twitter等で見ていると、侍エンジニア塾に申し込むと中々返金に応じてもらえないことを伺わせる内容が出てきます。＞　消費者センターに相談したところ、契約書にクーリングオフの表記がないことからいつでもクーリングオフできるとのこと。＞　プログラミングに関して何か調べ物をしようとした時に、侍エンジニア塾の記事が検索上位に表示されることが多いらしく、しかしその記事の中身があまりよろしくないようで、この点に関して批判が集中しています。＞　問題の本質はエンジニアやエンジニアを目指す人達を食い物にする人達の存在だと考えています。
カオルくんの「槍を抜きに行こう」からの「やっぱなんかやばい感じがするから抜くのやめとこう」っていう終わってる脚本では。
10kg級は驚くだろうそれを素直に口にすることに何か問題あるの？タモリの髪切った？と同じくらいの感覚でしかないだろう
京都人は毎日八つ橋しか食ってないイメージ。京都人が切れると「死ねどす」というイメージ。
叩いてないけど、正直アニメシリーズの時の胸糞展開のほうが好きだなあと思ったでも全く別物って言われたら全然楽しめたよ
吟じます。
私は京都出身で今現在は遠く離れた某県に住んでるんだけど私の出身地であるところの京都府綾部市を知ってる人にはほとんど出会ったことがない成人してから結構色んな場所を転々としてきたけどどこに行ってもそれは同じだったというか自己紹介で京都出身ですと言ってみんなが思いうかべるのはほぼ京都市のみという現実があるそして京都市以外の市を二つ以上答えられる人は思った以上に少ないつまり京都のイメージはほとんど京都市のみで形成されているということになる定番と言われている観光場所もお土産も食べ物も方言もみな京都市のものばかり京都特集と銘打っているもののほとんどが実際は京都市の特集京都はこんなところですといって語られるのは京都市の話めちゃくちゃ偏っているなと思うそしてそんな現実を見ると私の出身地はまるで実在していないかのような気持ちになるちなみに私は京都市にはあまり行ったことがない当然ながら京都市に関する知識のほとんどはメディアから得たものになるそういう意味では他府県の人たちとあまり変わらないかもしれないそんなことをこないだ職場の人たちに話したらあるあるだよねと言ってくれる人が一人いた（都道府）県庁所在地のイメージがその（都道府）県のイメージになりがちだよねとそういうのってなんかちょっともやもやするよねと言ってくれる人がいたのだったそのことがなんとなく嬉しかった彼は私と同じように”実在しない街”の出身者なのかもしれない長々と書いたけど言いたいのはひとつだけ各都道府県のイメージはほとんど都道府県庁所在地によって形成されている説それを忘れないでほしい
3200円で買う奴がいるのに100円で売らなくてもいいだろデザインセンスは関係ない
http://www.cdb.riken.jp/news/2015/researches/0107_5809.htmlhttps://gigazine.net/news/20181025-brain-unique-computing-power/　哺乳類はニューロンが６層だからじゃねえかな　ネタにマジレスかっこわるいかよ！　っていうかほんと最近の２ｃｈくさい増田だな懐かしいわ
西欧的な価値観でいくと、「困ってる人はひとまず助ける（その後、嘘など発覚したら粛々と処罰）」ってことになると思う。日本もその路線でいこうとしてたけど、最近バックラッシュがひどい（他の先進国もそういう傾向ある）。　これ元に戻んのかな〜？そういう考えから脱している人も少しいるけど、だいたいこの流れに飲まれている。
程度問題。
普通すぎたから
ロスジェネを救え。母子家庭を救え。困ってる国民はみんなみんな全部救え。そして戦場ジャーナリストも救え。そういう国であってほしい。そういう国であるべきだ。
この国にはロスジェネと言われる人たちがいる。就職の時期にたまたま不況だったからというだけで、ろくな仕事がなかく、非正規労働に甘んじたり、無職に甘んじたり、自死したりしなければならなかった世代だ。なぜ彼らはそんなに苦労したのか。たまたま卒業時期が就職氷河期だったからだ。人は生まれてくる年を選べないのだ。どこに彼らの責任があるのか。だのにこの国は、そんな彼らの窮状を「自己責任」の一言で放置した。「たまたま不況だった」と言うだけの人々を自己責任の一言で切り捨てられるのなら、そりゃあ、もちろん、紛争地帯に行ったジャーナリストだって自己責任と切り捨てられるだろう。「バブル期に100人採用していた会社が氷河期の採用は1人」という過酷な状況で、目指した職に就けなかった者を、「自己責任」で切り捨てるなら、いったい「自己責任」で切り捨てられない者などどこにいるのだろう。ロスジェネだけではない。「自己責任」はこの世に溢れている。夫からのＤＶに耐えかねて母子家庭にならざるを得なかったのも自己責任。ブラック企業で酷使させれ、自死するか、心身ともに深く傷ついた者も自己責任。原発近くに住んで事故に遭うのも自己責任。自己責任。自己責任。自己責任。件のジャーナリストを「自己責任」と批判する、名もなき者を叩くのは間違っている。彼らの多くは、この国で20年にわたって続けられた、「自己責任」の名の下の切り捨ての、「結果」に過ぎない。なんの落ち度もなく、人生を奪われ、「自己責任」の名の下になんの救済も保障も受けられなかった人間が、（そしてあるいはみずからの周りの人間がそうして切り捨てられる様を目の当たりにしてきた人間が、）どうして、戦場ジャーナリストを「自己責任」と切り捨てずにいられようか。それは単に、私たちもそう言われたから、彼もそう、と言っているだけに過ぎないのだ。切り捨てられた彼らにすべきは批判ではない。その名誉回復だ。救済だ。あなたたちの不幸は自己責任ではなかったと、まず言うべきだ。「自己責任」と戦場ジャーナリストが責められる今の日本を変えたいのならば、「自己責任」の元に切り捨てられ、今もなお放置されている人々こそを救うべきだ。ロスジェネの不幸は自己責任であり、母子家庭の困窮も自己責任であり、若者の奨学金地獄も自己責任であるなら、もちろん、戦場ジャーナリストの遭難も自己責任だろう。それを変えねばならぬ。ロスジェネの不幸は、国家が救済すべきである。母子家庭の困窮は、国家が救済すべきである。若者の貧困は、国家が救済すべきである。だからもちろん、戦場ジャーナリストも国家が救済すべきである、と。ロスジェネを救え。母子家庭を救え。困ってる国民はみんなみんな全部救え。そして戦場ジャーナリストも救え。そういう国であってほしい。そういう国であるべきだ。そういう国にせねばならぬ。
農村地主に由来する金持の豪邸がいくつもあって、そういう連中が今でも有力者として地域に君臨しているところは田舎。したがって世田谷も杉並も田舎。
譲渡だから終わり
数ヶ月で脱出はするけど今月あたりから本当にイライラする。知らないうちにタスクがたまり、ミーティングの当番になり、要求される。それに追われているのにほかのことも要求してくる。なんなの？夜もやれと？土日はないと？毎日してこいと？？？？なんで毎日作業する前提なの？そしてそんなに早くできると思ってるの？あなたたちはそれでいてさらにミーティングを重ねて時間を奪う訳でしょう？そんなミーティングする必要ある？？？？連絡するためのミーティングとか、どう考えても不要でしょ。他のにマージしろよ。学生の時間もちゃんと考えようね？どうせいつでも使える暇な人間だと思ってるんでしょう。私には他にも場所があるんだ。数日以内にそのタスクをやってくるには何時間必要かをよく考えようね。私が忙しいことは何度も主張しているとおりだ。まあ、興味のない私が悪いんですかね。頭に全く入ってこないし面白くなくなった。もう、なんか、やめてほしい。向こうに悪気がなく人格はあるのが一番厄介でもある。これが終わったらしばらくはサボらせてもらいます。無償労働はもううんざりだ。
少数派の話を詳しく聞きたいから聞いている！！別に付き合ってなくてもふとした何かでいいんだ。逆に考えてほしい。女子校での百合一歩手前の友情を少し超えたところにある、青春の思い出の中に混じってすぐ消えてしまいそうな淡いきらきらした何かの話、聞きたいと思わない？男子校でもそういう言葉にできない何かがあったのでは・・・あったらいいな・・・と思ってしまうんだ。
中央官僚に言わせれば、公務員以外は代々東京生まれであっても「地方人」
ホリエモンとかひろゆきはもう本業がわざと炎上させるような極論をいう炎上芸人でしょ。ホリエモンは最近はワナビー飼い始めたがな。まともに取り合う必要もないよ。
幸福だなぁと感じるその瞬間があること自体が幸せ。そのために生きてるって人多いと思う。恋人や子供や家族にそれを感じる人が多いだろうか。私はさっきとあるアイドルの記念ライブの映像を見ている時に感じた。そこに映ってるアイドルたちは本当に幸せそうだった。私も今までの道のりを思い出しつつ、たくさんの祝福の中にいる彼らを見て、幸せで胸がいっぱいになった。ただのオタクか、って思われるかもだけど、多幸感に優劣なんかなくてそれが趣味でも宗教でも家族でも理解されない何かでも幸せを感じられるならそれ以上に最高なことってない気がする。何に、どこに、どれにそれを感じるかはきっと千差万別で自分が幸せならそれだけでいいんだと思う。幸せは多い方がいいと思う。生きている意味がある。
世の中、悪意に満ち溢れすぎていて、ニートのおいらには、辛すぎる世界だわ。もっと人殺しても平気な性格だったら、幸せになれたのかなあ。
まーた始まった練馬嫉妬民見苦しいぞ
そうだが？現実を見よう。
庵野が辞めるの考えるくらい叩かれたって言っててめちゃくちゃビビったんだけど、他意は無いけど叩いていた人がヱヴァQに何を期待していたのか気になって眠れない戦艦のシーンは自分も嫌いだけど、どこに叩く要素があるんだ？
そうだなーホリエモンとかひろゆきが露悪的なことを言うのは、ちょっとは「庶民」と人間同士対等だと思っているからだと思う。実際、平和平和いう奴の方がまじで悪魔的な可能性はある。そして「庶民」はそれに気づかない。
タイトルと関係ないところで後で見返したい内容があったとすると、その表現をブコメにしておけば後でブックマーク見返すとき便利だろ
Hebrew Immigrant Aid Society初めて存在を知った
まぁ明治以降、西洋の知を輸入して社会を作っていったんだし、知の発明元の風土とはチグハグな部分もあったりするし、劣等感は必然的に生まれる気がするな。戦争に勝っていても、ドイツ的な価値基準が優勢になるだけで、やはり芸術に関してはどこか劣っている、というか自分のもので無いような価値観は生まれざるを得ないだろう。　明治以前は、中国（明とか清とか色々変わってるけど）の知で社会を作っていたし、中国にコンプレックスがあったんだろう。西洋の知を吸収することで清は倒せたが、その後戦争に負けて、コンプレックスはより面倒な構造になってしまった。　考えて見ると、そんな西洋の知も外部（数学は中東で発展した+中東生まれのヤハウェ信仰の影響は色濃く残る）からの輸入や混交で成り立ってたりもするので、そこまで劣等感を感じる必要は無いと思うんだけどな。　ただ、アートマーケットはそんなことはそっちのけで、欲望のままに動くので、そこまで真に受けなくてもいいのではと思う。
母はどうですか？娘はどうですか？僕は飛びません
今度彼女と旅館行くんだけど、セックスしないと怒られるかな。
あらかじめ断っておくと、高齢者や障碍者や病気で働けないやつは死ねと言っているわけではない。そのうえで言うのだが働かないものを許し続ける世の中ではいつか社会が機能しなくなってしまうだろう。その最たる例が少子高齢化だ、生産しない高齢者を労働世代が養いきれなくなってきているのが問題になっている。それはそうだろう「100人いて90人が働けない。でも10人で100人を生かさないといけない」となると簡単なことではない。今現在は幸いにもそこまでひどい状況になっていないので馬鹿げた話に聞こえるかもしれないけれど、例え話が現実の問題ならば考えないといけなくなってくるだろう「誰を生かすべきか誰を殺すべきか」そうなった時それを決めるのは簡単ではない。
たとえ友人であろうと相手に金をせびる行為は、よほど困窮でもしていないかぎり人としてやってはいけないことだ。はっきり言おう。お前の友人とやらはろくでなしだ。だが、お前は一つの権利を得た。支援してやったのだから結果を出せと要求する権利だ。人にとって、義務を果たせと言われることほど耳障りなことはない。おあつらえ向きにお前と相手は顔見知りだ。オンライン上でしかやり取りできないどこぞの相手と違い面と向かって直接言ってやれる。軽はずみな気持ちで思わぬ借りを作ってしまったと後悔させるのだ。金は友情より重い。そのことを思い知らせてやれ。そのことがpixivFANBOXを健全化させることにもなるのだ。
その部分がブクマ主にとって重要な意味を持つんだろう。
逆だろ。勝ち組に収まったからテロを否定して平和平和言ってるんだよ。テロなんてのは負け組が一発逆転で勝ち組を殺すものなんだから、勝ち組が否定するのは当たり前でしょ。消費税も同じだよ。逆進性があるんだから、負け組の抵抗力を削ぐために勝ち組が賛成するものだ。
予約代行サービス自体は法に抵触しないとは思うが、「譲渡・転売を禁じる」特約がある場合はNGかも
面倒だよな。いや、ちゃんと一日一回入るけどさ。
割れ鍋に綴じ蓋ってことわざ知ってるか？誰にでもぴったり合う人がいるって意味だ。まー俺はもうあきらめたがお前は諦めるにはまだ早いんじゃないか。
【FGO】ドスケベ礼装に賛否両論！全年齢でこのエロさはセーフ⁉それともアウト⁉【議論】 - Togetter https://togetter.com/li/1280943うーん、世間の風俗と言うか「R-18」の基準って揺れ動くものだからねぇ、何が見えているから・どんな衣装だからアウト！とは言い難い話だよなー昭和末期の頃だと、大手出版社の性交シーンが描かれていた漫画だってR-18じゃなかったし、そもそもR-18の区分が無かった最終的には未成年の保護者が適切か否かを決めるべき問題だろうけど…これを機会にソーシャルゲーム全般をR-18に設定しちゃっても良い気がするそうすればイラストの表現はかなり自由に出来るし、ガチャもエグい設定に出来てウハウハじゃないですかw
やることがある時はよかった。目標という指針があって、そのために動けばいいから。やることがない時もよかった。やることを探すのが目標になるから。一番しんどいのは、やることを探し続けなければならない時だ。どこに向かえばいいのか、どこに向かっているのか、何のために何をしているのかわからない。探したところで見つかるのかさえわからない。報われる日は来るのか。ただただ摩耗する。
どんなに人に優しくしようと頑張っても人から好かれたり大切にされるのってもうセンスの問題だよね自分の思った通りに振る舞えば自然なあなたのことを好きになってくれる人が集まるとか好かれるセンスのある人がやればそりゃ人も集まるでしょ開き直ったら普通に嫌われてそのままの人もいると思うよつまり人から好かれる才能のないやつは一生そのままだと思うあきらめようね
大宮を田舎だとすると日本の地方都市のほとんど全部は過疎村同然なのだ。
.
コメントじゃなくて本文を引用するだけのブクマしてるひと何？意味あるの？
大宮は地方だろう十分すぎるくらい田舎。夜も早くて健全だし。
恐竜惑星とジーンダイバー、ついでにナノセイバーを見ろ。
Ｘｓ用で人気のプラ製ケースは１００円ショップでも作れそうな内容なのに３２００円（税抜き日本のデザインセンスってひょっとして韓国以下なんですかanond:20181028020001
だったら大金持ちで女を侍らしてた浅原が戦争だと吹き上がったのはなんでなん宗教界の阿部か？
そら西洋のトップレベルと比べれば当然日本人が劣ってるだろうよ平均レベルと比べてどうなのか西洋にも売れず飛ばずで落ちぶれてる芸術家脂肪なんてイクラでも居てそういうのが社会を恨んでアウシュビッツにガス室を作るんだろう
煽りとかではなく
俺も似たような事やってるよ。初めは好きな女の子に好かれる為の褒め言葉の練習だった。いざやってみると、褒めて照れられるとブスでも可愛く見えるし、自分の好意で自信もってくれたら嬉しいし、信用してくれて女目線の正直な意見も言ってくれるようになるし、で良い事ばかり起こる。何より自然に可愛いって口に出来るようになる利点はとても大きい。可愛くなる努力に協力した女の子に彼氏が出来たりしたら最高に楽しい。まぁ下衆い趣味かもしれんけど、危惧するべきは日本の女の自己肯定感の低さだろうよ。
○朝食：なし○昼食：台湾まぜそば、ビール○夕食：カレーメシ、サラダ○間食：ポッキー○調子はややー。洗濯して買い物行ってお酒飲んで海外ドラマ見て、と休日を満喫した。なんかやりたいことあったけど、お酒飲むとダメだね何もする気が起きない。○グラブル復刻イベントに参加して、土のEX攻刃武器を三凸した。それと水マグナ三凸があと一本で終わる。これで四属性マグナ三凸は終わりが見えてきた。武勲で交換してもいいけど急がないからゆっくりやろう。（火はアーカルム武器三凸で水増ししてるから、四凸はだいぶ先になりそうだけど）光は銃三凸一本、銃二凸一本、楽器三凸一本、一凸一本、無凸一本、アーカルム槍一凸一本。（剣は無凸が二本ある）闇は槍三凸二本、槍二凸一本、斧三凸二本、爪三凸一本。こんな感じで、なんか思いの外闇が進んでて驚いた。武器種にこだわらなければ、槍一本でれば三凸六本そろうじゃん。まあスキルレベルを全然上げてないし、四凸見据えると爪に変えないとだから、先は長いな。
カースト構造かどうかは知らんけど、山手線内部でも文化の差異みたいなのを感じることはあるなあと
金がっぽり稼いでる芸能人が「我々庶民」とか言っちゃうのと同じお前ら資本主義の一番の体現者やん弱肉強食実行してきた奴らじゃん強者のポジに収まってから「平和平和」ってじゃあ最初から争うんじゃねーよ歴史上争って負けて追いやられた奴らが戦争とかテロしてんじゃん今更だよ
山手線圏外と圏内だぞ23区でも練馬とかカースト下位だし
こういうのがくだらなすぎて二次創作同人やめた
ちょっとしたものは私が買ったげるよ～といつも言ってるテレビ台に置く籠、珪藻土マット、冬はポカポカの足カバーなどそんなんで嬉しそうにするからカワイイママ好き
虚無いことなくない？界隈が狭いせいで身内感すごくてただでさえ息苦しい中せっせこぼっちで壁打ちして作品も投げてとか色々やってたのに、なんか一気に気持ちが折れてしまった。自分が過去AB前提からのBCが好きなのが悪いと言われるとそれまでだけど、BCのワンドロに他のカプ要素含む作品は禁止！って言われて(女体化とかエロはクッション置いてぷらいべったで投げればオーケーだった)、その理由がなんだと思って見てみりゃ多数の人の地雷になりかねないから。他カプ地雷の人もいるので、そういう作品が流れないように禁止にしてほしいですって要望がメッセージボックスに投げられて応えた形らしいけど、あまりになんというか、公平性がなくない？注意書きしてワンクッションじゃダメな理由は？女体化はゾーニングでよくてこっちの萌えはゾーニングではダメ。そうですか。なんでやねん。自分もそりゃ地雷だらけだし、地雷カプの関わる話とか見たらヴッッとなるけど、だからってワンドロに流れてきたら不快だから載せるなとか言わないですよ、カプ名載せてくれれば弾けるし。もしかして地雷持ち繊細ヤクザはワードミュートって単語知らんの？頭弱すぎるんじゃないか。多数の人が苦手に思うようなこととして例に明らかこれ自分の作品のことだろｗｗって内容が挙げられたときの気持ちわかんねーんだろうなあ、繊細ヤクザ嫌いだけど繊細ヤクザもしたくなるわこっちだってよ。ワンドロに参加したかったのもあるけど、公平性持っててほしいアカウントにそういうムーブかまされたことにイライラする。自分の作品というかそういうもの全部否定された気分になった、繊細ヤクザですまんな。めちゃくちゃ萎えたからもう全部消す。本だって出してたしこれからも出す予定だったけど二度と出すか。自分の萌えに共感してくれる人がほしくて必死に作品でプレゼンしてんのに多数の地雷ですとか言われたらプレゼンする意味ねーわ。マジで萎えた。BC界隈来たてのころにもAB前提とかクソすぎってエアで喧嘩売られたりもしたし本気で不愉快。作品で殴って来いや。ジカプのツイ検索してて喧嘩売られてるの見つけたときの気分分かんねーだろ。鍵掛けるかカプ名伏せろやせめて。無益で多数派の地雷な話ばっかり上げててすみませんね、増えろって嘆いてた未来のジカプの本が減ったの自分のせいなんだから頑張って生産しろよ。作品も消すわ。よかったね。地雷作品消えてみんな万々歳じゃん。ジカプのこういうところに萌えるって頑張ってプレゼンしてたつもりだったし反応ももらえてたから調子乗ってたんだわな。はー。すいませんした。
id:theatrical さん、人違いIDコールが届いております。レスポンスを送ったことのない鍵ブクマ垢より。
綺麗やね
俺はマンキュー経済学が教科書の経済学入門を受講したけど「経済学的には最低賃金は撤廃すべき」と言ってたよその後のミクロ経済学の講義では全く最低賃金については触れられなかったから学生は「経済学的には最低賃金は撤廃すべき」という主張だけを聞いて卒業してる
とはいっても推進派にとって残念ながら、逆進性の改善によるものではない。軽減税率の逆進性改善の有効性の低さは折り紙つきで、費用にぜんぜん見合わないというのは多くの研究で一致するところである。軽減税率に対する擁護論はラムゼイルール自家生産から市場での購入への変更を促し、分業が促進正の技術的外部性を有する財・サービスの優遇の３点から来る。ラムゼイルール　～ 贅沢品に軽減税率を適用すべし需要の価格弾力性が高い財ほど低い税率、需要の価格弾力性が低い財ほど高い税率をかけることが社会厚生上のぞましいというルール。簡単にいえば、値段が上がっても購入する量を減らせない生活必需品ほど高い税率をかけるべきというもの。すると、税金をかけることによる人々の財の購入計画に与える歪みを小さくできるので、税による社会厚生の損失も小さくできる。つまり「こっちの商品は税金が高いから買うのをやめて不本意だけどあっちの税金の低い商品にするか」といった税の存在によって人々の判断が歪むのを極力防げるということ。自家生産から市場での購入への変更促進　～ クリーニング、レストラン、理髪店に軽減税率を適用すべしクリーニングなど自分で作業可能なサービスや、自分で生産可能な財の税率が高くなると、クリーニング店に持っていくのをやめて自分で洗濯を済ませてしまおうとする人が出てくる。しかし、クリーニング店でまとめやった方が分業による効率化が働くため社会全体ではのぞましい。そこで、クリーニングのような自家生産可能な財・サービスに関しては軽減税率を適用し、分業を促進すべきということになる。つまり、やろうと思えば自分で出来てしまうような、市場での購入の必需性の低い財・サービスに軽減税率をかけるべきということ。クリーニング以外にもレストランや、近頃ではセルフヘアーカッターの売れ行きが伸びていることなどからすると理髪店・美容院などもこれに入る。正の技術的外部性　～ 教育、医薬品、エコカー、新聞に軽減税率を適用すべし誰かが消費を増やせば、それが市場を通じることなく（消費を増やしたことで誰かの給料が上がって景気が良くなって・・・といったものなどではなく）別の人のメリットになるのであれば、そのような財・サービスに関しては軽減税率を適用し、消費を促した方がのぞましいというもの。具体例を挙げれば、マスクを軽減税率にすれば咳をして風邪のウイルスをまき散らす人が減って他の人も助かるね、といったもの。教育、医薬品、エコカー・省エネ製品などが代表例。日本新聞協会が新聞を軽減税率にするべきと言うのも、この点からは合理性がある可能性がある。まとめると贅沢品やレストラン、エコカー・省エネテレビに軽減税率をかけろという、おそらく軽減税率の信奉者が受け入れらない結論が出てくる。逆進性対策は別の形でやりましょう。ところで不公平"感"をどうするかが大切？合理性に欠けるものをゴリ押しされることに対して不満"感"を抱く人も多いってことですよ。逆進性がほとんど改善しないものを逆進性対策としてやられて、実際の生活が改善しないのに不公平"感"が小さくなったね良かったね、とされては生活に困りきってしまう人もいる。それに、やってから問題が噴出すれば手のひら返しで文句を言いたくなるのが人間の性。一時のアンケートで近視眼的に決めるより、合理性を重視した方が長期的には納得度も高まるものなんです。だから政府は審議会を重ねに重ねて政策の合理性を高める努力をしてるいるわけよ、世論はこうだからこうしますみたいな手抜きのお仕事をするのではなく。今の人気が高い政策をただ選ぶのではなく、合理性の高い政策は何かに熟議を重ね、そうした合理性の高い政策への納得度を高めるように説明を尽くすのも政府の仕事。
ざっくり計算してみた。データは総務省の家計調査使用。http://www.stat.go.jp/data/kakei/sokuhou/nen/pdf/gk02.pdf実際には食料品でも軽減税率にならないのもあれば食料品以外でも軽減税率になるのがあるけど、とりあえず『食料5%、その他10%』となる場合をベースラインにした。その場合と同じだけの税収を得るためには『全てを一律で8.9%』にすればよく、それと比較してどれだけ軽減税率で浮くかを求めた。おまけとして、『全てを一律で10%にする代わりに、食料品の増税で増えた税収を一律で全世帯同額だけ還付した場合』も計算。還付額は年額約35,000円で、月当たり約3,000円（正確には2944円）。注意点として、実際に消費税を導入すれば消費を控えたりするので全体的に数字はもっと小さめになるはず。年間収入（万円） 消費支出（消費税込み） うち食料 消費支出（消費税抜き） うち食料 食料5%、その他10%の時の消費税額 一律8.9%の時の消費税額 軽減税率のメリット一律10%の時の消費税額 一律10%で一律約3000円還付の時の純消費税額 還付金のメリットA B A÷1.05 B÷1.05 C D D-C E F D-F平均275,999 61,807 262,856 58,864 23,34223,3420 26,28623,3420～350 165,289 40,704 157,418 38,766 13,804 13,979 176 15,742 12,799 1,181350～482 223,148 53,626 212,522 51,072 18,699 18,873 174 21,252 18,309 564482～626 261,363 60,050 248,917 57,190 22,032 22,105 72 24,892 21,949 156626～827 313,714 70,440 298,775 67,086 26,52326,532 9 29,878 26,934 -402827～ 416,482 84,214 396,650 80,204 35,655 35,224-431 39,665 36,722 -1,498
必ずオチがみんな服を脱ぐかパンツ一丁という展開になってしまい全然楽しくなかった思い出
大！陰！唇！括！約！筋！海！綿！体！スケ！ベイ！ス！P！C！筋！オナ！ホー！ル！肛！門！期！貞！操！帯！おと！この！娘(こ)！小！陰！唇！裏！ビデ！オ！膣！痙！攣！N！T！R！肉！便！器！ペペ！ロー！ション！正！上！位！団！地！妻！泌！尿器！科！マン！ホー！ル！性！感！帯！バイ！アグ！ラ！イマ！ラチ！オ！勃！起不！全！乳！首！責め！緊！縛！師！トル！コ風！呂！クリ！トリ！ス！脱！童！貞！ラン！ジェリ！ー！発！展！場！尿！道！炎！逆！レイ！プ！閉！経！期！トコ！ロテ！ン！姦！通！罪！うん！ち！穴！亀！頭！冠！後！背！位！アナ！ル舐！め！女！装！癖！クン！ニリン！グス！スカ！トロ！ジー！
「経済学的に」ただしいかどうかという話と、社会学だの政治学だの政策学だの、べつな観点から正しいかどうかというのは同一ではないこともあるし、そして実際の政治における制作はそういう意味の学問的正しさが直接に適用されることばかりでもないでしょ、基本的には。
種田氏ってガニ股のバッターのこと？
諸外国でやっていて、諸外国で失敗だったと反省されていて、新規に導入する国は無くなってきていて、実は昔に物品税として日本もやっていて色々と問題を引き起こしていた複数税率制度を、今さら導入するという愚かしさよ。
anond:20181026222202
経済学の入門授業では扱いにくい最低賃金はあまり出てこないので嘘松感が激しいが、もし出てくるにしても最低賃金って普通は寡占独占のところだろ？労働力の買い手としての独占的な企業という形。そして独占的な価格付けをされると経済が効率的にならないから最低賃金で独占的な価格付けを防ぐことで経済の効率性が改善するって話。
たった百億点でしたか…すみませんでした
俺が死んだら、マンションの団体信用保険おりてローンが終わる。奥さんと娘はマンション売って金に変えて実家に帰って静かに暮らして欲しい。もう疲れた。
こないだ歩道を歩いているとね、横を通っていった自動車が何かを轢いたんですよ。で、それがウンコだったんです。轢きたてウンコ。＿人人人人人人＿＞　引田天功　＜￣Y^Y^Y^Y^Y￣
お金があれば、不可能はない
え、お前が買った後に依頼者に渡すなら譲渡にあたるんじゃないの
もともと翡翠とはカワセミという鳥を指す言葉だったから翡は緋色のオス、翠は翠(みどり)色でメスを表すそのカワセミのように鮮やかな青色の石を翡翠玉と呼んだ
アルコール度数9%ってパンチ力あるは、入力も覚束ないこれでは、明日、プリキュア の映画娘と行けないもう五年生だからプリキュア なんか見ないけど、誘ったら一緒に言ってくれるって娘からプリキュア おじさんって言われた。ストロングゼロは本当に酔うね、これこんなダメダメな親なのに、慕ってくれる娘。頑張ろう
コメントに映画の中で答えが描かれてるから難しくないとか言ってる人がいるけど、嘘だから。こういうのは最悪。こうやって映画を使ってマウント取ろうとする人がいるから「映画好き」は嫌な奴ってイメージが広がる。いい迷惑だ。本来は冒頭に解説があって本編にもナレーションがあったのを、監督のキューブリックがわざと削って「意図的に」わかり辛くしてる作品だから。見ただけじゃ誰も正確にはわかんないよ。淀川長治とか海外の評論家とか有名な映画監督も細かい内容を理解してなかったのは有名な話。俗説が間違いだらけの中、根拠を元にそれらを否定して映画2001年宇宙の旅を「きちんと解説した」ことではやはり町山智浩の仕事が一番だと思う。（最近は映画以外のことで色々言われてるけど）脚本や資料や当事者にきちんと取材して作家の本来の意図を伝える一連の仕事はすばらしいと思う。WOWOWの公式で解説した動画もyoutubeにあるのでまずはそれを見ればいいんじゃないかな。町山智浩のほかの仕事としては、フォレスト・ガンプ一期一会やバック・トゥ・ザ・フューチャーの醜悪な人種差別観を暴いた解説などもおすすめ。日本だと誰も批判的なことを言わないし、そういう情報も周知されないタイトルなので、これらも優れたプロの仕事と言えると思う。（こういうことを書くとステマとか言われるのだろうけど）映画って実は解説を読まないとわからない部分も多いんだよ。解説を見て解釈が真逆になることもある。冒頭の例のように見ただけでわかった気になってマウントを取る馬鹿もいるんだけど、わからないのは悪いことではないので、いろいろ調べてみてほしい。
今日はもう寝る
きみほんと琴葉と種田氏好きだね
増田は愚痴をスルー出来ないから結婚できない男と、愚痴をスルー出来るスキルしかない男に騙されて結婚した女のたまり場だから。(増田以外のはてなも大差はない)
米軍採用でも4万はもう出さねぇ。ユニクロとGU最高や。フェイクでいいねん。
そうだとしても他のトラバにあるみたいな、吉祥寺ぐらいにちょっといくみたいなのもそこまで全然ないものだったりするのだろうか。そのへんの距離感とか感覚とか、現にしょっちゅう行ってるような立場の人間からしたらよくわからなくなってします
メンバー紹介ページを作りがち
昔、俺が鬱で死にそうな時も側に居てくれた友達たち今も月一くらいでそいつらと会うその時俺の心には、鬱だった時の事が蘇る辛かった時寄り添ってくれた奴が隣に座ると、辛くなる死にたかったあの時、励ましてくれた顔を見ると、また死にたくなる神様仏様、あいつらすげーいいやつで、一緒にいると楽しいんですなのに俺はあいつらの顔見るくらいなら、便所の糞見てる方が楽なんです罪悪感も抑鬱感も吹っ飛ばして生きさせてください悪びれもしない犯罪者に、俺の分の自責をあげてくださいそうすれば俺は、明日もあいつらとカラオケに行けるんだ
すごく嫌いなやつがいる。そいつはあるジャンルでそこそこの有名人だが、そいつのせいで作品を作るのをやめたのが複数人いる。非難もされていたが聞こえていないようで、相も変わらずそのジャンルででかい面をしている。おかげでファン全体が嫌われてさんざんなのだが、それの取り巻きの一人は「もともと見てないから消えても構わない」と公然と言った。信じられなかった。自分に被害がなければどうでもいいのだろうか。そいつが嫌いな理由はキャラをdisるのを主体にしてるからだ。当人いわくdisるのが愛らしい。それを嫌う人には住み分けを提示するが、その割に当人はそれを非難する人に凸ったりするなど整合性が取れていない。おまけに誕生日を間違えたままツイートで拡散していた。検索すれば3秒でわかるようなことを。のちに訂正されたが当人は記憶が曖昧で……とよくわからない弁明をしていた。調べる手間も惜しむのに愛はあるのか。まあこういった理由でそいつが大嫌いになった。そいつは大嫌いだし取り巻きも大嫌いだ。それを上塗りするほどの影響力もない自分が悔しい。
両親も東京生まれで、定期的に地方にでかける経験のない人が昔よりも増えてきてる。この辺は身近な人から入る地方の情報がない。
　法律実務家とか言って、もう一つも善意や真心も感じられない。端的に言えば最悪な存在。何をモチベーションにこの日本を作ったのかも忘れているし、何もかも形式化していて趣旨不明になっているし、最初お前が善意でやったかもしれないが、その後どうなるかの顛末が目の前に顕現してるから、多くの人に絶望感を感じさせているだけ。
お前がアメリカ行って英語のインタビュー受けて、他の人は将来の夢について聞かれてるのにお前だけ「スモーって知ってますか?フジサンはどれくらい高いの?ゴジラは人気ですか?」って聞かれたら差別だと思わんのか。バカが。この司会者はそれと同じことをやったんだよ。
はてなで愚痴ってる人に対して嚙みつく人ってなんなの？知恵袋のアホ回答する人みたいでいつも笑ってしまう。
アヘン戦争の影響と、あと大麻は判断力低下の他に確か統合失調症を起こす副作用があって、統失が街中に増えると全ての社会階層に不幸をもたらすので、その辺が理由かなぁ
戦場ジャーナリストって世界の正義とか紛争地帯のリアルとかそういう動機も多分にあるしそっちのほうがメインだと思うけど・・・それとは別に金になるんだよね、戦場ジャーナリストって。安田さんが自業自得かっていうのはみんなそれぞれ意見があるだろうけどそれに関するすべての意見には金が儲かるっていう視点が抜け落ちているように見える。戦場の映像って本当に貴重なもので、ものによっては５分の映像で１００万円以上で売れるものもあったりする。それを考慮して考えるべきだから自己責任であると言える、と言うつもりもないけどね。ただフリーの戦場ジャーナリストが危険をおかしてまで戦場に行くのにはフリーランスゆえの戦場の即金性にあったりすることもあるんじゃないかとは思う。他人の動機を理解するのなんて無理だし推測でしかないけどね。事実金が儲かるってことはあるみたい。
私達の欲望が引き起こす問題について禁欲的であれば解決できるとする思想の持ち主たち。それは掲示板などの荒らし行為や、ランキングの不正操作、怒れるユーザーによる誹謗中傷。私達が持っている欲望を言語化し、戒める立場だ。自己顕示欲、承認欲求、性欲や本能的な部分などその問題となっていることがどのような欲望において実施されているのか。確かに禁欲的であれば、それらは解決する。どんなに気が狂っていても、むしろ気が狂っていれば理性的ではないため欲望で動いていることが分かってしまう。ウイルスなどをばらまく人間は快楽主義者だろうし、荒らしをする人間も快楽主義者だ。ホッテントリに入るなどをしたい人間ははてブを操作することが合理的であったりするだろう。そんな人間は自己顕示欲にまみれているし、欲望を捨てるようにすすめるのだ。　　禁欲的であることはほとんどの場合うまくいく。しかし、禁欲主義者もある問いに答えなければならない。私達はなぜ禁欲をするのか？大抵の場合はうまく答えられないと思っている。欲望がある程度普遍性を持っていたとしても、環境や時代が違えば変わってくるからだ。過去に行われた人間が欲にまみれていたからだ、などと答えればなぜいっときの欲に溺れた人間に合わせなければならないのか？などと質問が止まらなくなるし、明確なことは言えなくなるだろう。私は禁欲的であることよりもシステム的に考えたい。ランキングを不正操作するのが問題なのであれば、そのシステムが端的に言って悪い。システムは不正を試みる人間がいれば必ずいたちごっこになるだろう。しかし、それで禁欲的であることが答えになるわけではない。もちろん多層的に考えるのであれば、ユーザー層は禁欲的であることが答えになるだろうが多層的であることがシステムなしで成り立つなどありえない。キズナアイの騒動に対しても考える。千田有紀はかなりシステム的な考えをしていたが、インターネットの禁欲主義者が捉え直せば少女に興奮する男の欲望がおかしいという話になる。電車の痴漢問題もインターネットの禁欲主義者によれば、男の性欲の話になるが満員電車になってしまうシステムが悪いし、そういう風に捉えれば女性専用の電車は鉄道会社が実施しなければならない当然のこととなるだろう。インターネットの禁欲主義者が完全に退場したとしても、課題は残っている。システムとは性悪説で考えるべきか、性善説で考えるべきかという問題だ。
てか性嫌悪症でしょ
最近はあまり見かけないが昔は多作の作家が何人かいた。その中でも有名なのがピカソだ。ピカソは生涯に15万点の作品を残したという。それだけの数だと類似する作品もあるだろうし駄作も大量に作成しただろう。それでも世間から高く評価されるのは優れた作品が何点か存在するからである。つまり駄作を大量に作成してもその中に優れた作品があれば世間から認めてもらえるのである。これは物作りをしている人にとって朗報ではないだろうか。1つの成功で過去の失敗がなかったことになるのである。これほど勇気づけられる事実はないと思う。ピカソほどではないが日本にも多作の作家はいた。特に音楽関係の作家がそうだ。阿久悠、松本隆、康珍化、筒美京平、馬飼野康二、小林亜星などの作家だ。彼らは数千曲の作詞や作曲をしたそうだがピカソと同じように類似品や大量の駄作を作成したはずである。それでも世間から天才ともてはやされている。私はあれこれ考え行動しないタイプだが彼らを見習い多作をしてみようと思う。下手な鉄砲も数撃ちゃ当たるというが数をこなせばそのうち上手くなると思う。
あれはハリポタの話ばっかりされて嫌になっただけって気もする
困ろうが嫌がられようが会話する能力が無いんだから事実に怒っても無駄じゃん対人スキルが完全に抜け落ちてるのに生殖本能だけは残ってるからそういう不具になるんだよな
クソジャップは体制礼賛が好きだから企業が潰れると泣いちゃうんだよ 可哀想だね
脚本家ではないけど創作に関わる人間からすると「いや考えてるから！」としか思えない。なんかみんあエビデンスエビデンス言う割にこういう決めつけは大好きだよね。ほんと死んでほしい。
初見でクスッと来なかったナンセンスの面白みなんて、説明されても笑えないでしょ
じゃあお前にピカソが要求できるの? レンブラントすら無理だと思うけど
サピエンスが絶滅させたから
やりたいことを追求した結果ブラックになるんだろうね　善から悪が生まれることもある
キューブリックの他の映画を見ると「サスペンス大好きおじさんじゃん！」みたいになりますよ
まあつまり若くて美人のフェミニストっていないわけですよフェミ界隈の希望の星のエマ・ワトソンも、若い頃の美貌が失われてきてからだよね？　いろいろ語りだしちゃってるのって
山の手線内だが、よく中央線に乗って荻窪・吉祥寺あたりは行くよ
そもそも日本には東京の郊外という地域もあり、首都圏ではないが大都市という地域もあり、ど田舎と行っても全部が全部同じ事情ではないというのが現実なんだがなぜに東京都心部のごく一部と、「典型的な」ド田舎しか日本には存在しないとでも言うかのような前提で語りたがる人が発生するんだろうか東京都心に住んでるんなら、近いんだし一回ぐらい２３区の外周部ぐらい行ってみて見聞を広めたりすりゃいいのにってイナカモノからしたら感じてしまう。
増田やはてぶを一通り見たあとでアニメや本を読むと、すごい面白くてプロってすごいんだなって思いました
いくらスマホより弱くても関係ないもんなあ
小説の知識でアレコレ解説考察してる奴多いけど、純粋に映画としては「わからない」で正解なんじゃないの？つかモノリスとかスターゲートとかスターチャイルドとかいう用語、当然のように使ってるけど映画の中に出てこないよなそういえば小説版って原作じゃなくてメディアミックスみたいなもんらしいね
２３区内でも個人的に嫌いな地域をわざわざ田舎呼ばわりとか結構ありがちなイメージはある
東京西部出身・在住だけどこのあたりだともうメンタリティもライフスタイルも明白に田舎モンだよ。武蔵野線～南武線のラインあたりに分水嶺がある気がする。
「しかしあっついなあ」「あれ？あのフランス人ぽいおっさん、こないだも会うたな。シマシマ着てるし覚えてるわ」「また会った。しかし、なんか変や。シマ太なってるやん！」「おっさんここにもおるんかい！シマまた太なっとるし」「またや。てかシマ太っ！もう青シマじゃなくて白シマや」「テレビにも出るんかい。どこにでもおるな。シマももうほとんど飲み込まれてるわ」「青っ！ついに真っ青やん。シマなかったらフランス人ぽさなくなってきてるわ」「寒いなあ。最近おっさん見かけんなあ」「赤っ！赤いシマが出始めてるやん。これ、また真っ赤になるまで続くんかいな。もしや永遠に続くんか」
最初と最後しか読んで無いけど、"ニュースを疑う姿勢"は"信じる"または"証拠なく非難"よりかはリテラシー高いとは思う。ただ、"建前として信じる姿勢を見せつつ、ニュースを疑う姿勢"の方がリテラシー高いと思うので、もう少し進歩を期待。　単純にリアル界でのストレスが、こういうニュースに触れて爆発してるだけだと思うんだけど、どう思う？
だって今のエマにチンピクしねえもんBBAと言わざるを得ない
厳しすぎるぞ……
タバコが規制されないで、大麻が規制されているってやっぱり納得がいかないな。片方は法律で許可されていて、もう片方は法律で禁止されているから。と言えばそうなんだけども。何が納得いかないって大麻禁止にするくせに、吸った本人にも周りにも影響が出るタバコはOKって腑に落ちない。大麻は許可されるかべきか的な話になると、中毒性やら毒性やら言われるけど、タバコって中毒性と毒性の固まりやん。にも関わらずタバコが禁止される、もしくは大麻が認可されるって状況にならないのは何故なんだろう。個人的なイメージだけど、世間的に大麻・覚醒剤・麻薬などは細かく理解されてなくて、「こういう薬物系＝ヤバイ物」という漠然とした認識しかしてないからじゃないのか。と考える。そこら辺は知識をもう少し持った方がいいんだろうけど、ただ、ヤバイ物と認識するなら何故タバコはヤバイ物と認識されないのだろうか。どうせ「今まで皆吸ってたから」とかなんだろうけど、これ仮にタバコが禁止されて大麻が許可された世界だったら「タバコ＝ヤバイ物」と認識されたりと似たような事になるんじゃないのかと思う。とまぁ、ここまで書くと大麻推進派みたいなイメージもたれそうだけど、そういう訳ではなく、ただ単に納得いかないので文字に起こしてみた。個人的には大麻が許可されようが禁止が続こうがどっちでもいい。
残念ながら…
エマはBBA?
一人の例外も無くBBA or 不美人だろ？
heforsheって新しいラマーズ法みたい
ここで言う若い女子とは女子高生ぐらいのことね声質自体がまず良いそれに、自分の身の回りで起こったことや悩みなどを新鮮な感じで話してくれる
"HeForShe"やぞ"SheForHe"でも"TheyForThey"でもなくお察しやろ
人生で大事を何も為さなかったと思う人間が、子供を生み育てたことを支えにする。人権意識と関係あるかも。人の命は何よりも重い価値がある→そのような命を生み出した自分にも価値がある。続く。
いっぱいあるある日突然気になったりする
左翼の政治闘争の嫌がらせや暴力沙汰、リンチ、デマは枚挙にいとまがない
彼らの言うジェンダーというワードの中に男はないの？
何をやってもうまくいかない時ってあるよな。そういう時はどうしたらいい方向に行くのかもわからなくなる。どうしたらいいんだろうな。何の力にもなれなくてごめん。
どっちが、じゃなくてどこまで社会保障を充実させるかによるでしょ。どちらの結末もありえる。ただ日本の問題はそこじゃなくて、厚労省がブラック企業を取り締まらないことにある。立派な法は持ってるけど実行していない時点で日本は法治国家じゃないんだよ。
24時間身動き出来ない・1mの部屋に閉じ込められていた、と話す約3年間拘束されていた安田純平氏の健康状態を疑問視する声http://b.hatena.ne.jp/entry/s/togetter.com/li/1281565１．「3年間の拘束の中で24時間身動きできない日もあったと読み取れるんだけど。」ozp この画像からは、3年間の拘束の中で24時間身動きできない日もあったと読み取れるんだけど。2018/10/27 リンク Add Starribbentrop18914matsuo0221まずさあ「この画像からは、」とか低能丸出しなこと言ってないでさあ安田さんの発言全文ぐらい当たろうよ！ねえ！ガキじゃねえんだからさ！安田さん自身はこう述べてる。あと、24時間身動き一つしちゃいけないと、水浴びしちゃいけないを８か月。その間、足を延ばして寝てはいけない。寝る範囲が1.5mだけ。それが24時間。体のどっかを触って、部屋の幅が１mしかないのに、両サイドが聞き耳たてていて、指を曲げた音がちょっとしただけでダメ。「８か月続いた」と明言してるの。togetter民は勿論その発言内容をおさえて、それを念頭に「有り得るかどうか」を論じてるよね。1.5m×1mという部屋（檻ではなく部屋。本来何用の部屋なんだ？）に寝る生活を8ヶ月、人間に耐えられるかどうかと。「この画像からは、」じゃねえんだよ。togetterの有象無象ですら出来てることを出来てないまま口を挟むド低能は黙ろうよ。こんなの人気１位にしないでよ。はてなの知性が疑われるわ。そもそも3年間も拘束されていて、事実を正確に伝えられるほど精神状態は正常なのか？はい来ました。合理的に「あり得る」という反論するのではなく「嘘じゃないんだウワゴトなんだ」と。なんだそもそも自分も安田さんの言うこと信じてないんじゃん。俺の違和感センサー自慢大会はやめなよ 公開されてるソースも当たれず他の人間が疑問を持つにいたった材料をそもそも読みもせずにいっちょ噛みする自分のその低アンテナ自慢を何とかしなよバカ丸出しだから。これを１位にする時点で安田さん擁護勢の反知性ぶりは極まってるよね。２．「アウシュビッツガー！」ribbentrop189ribbentrop189 アウシュビッツ含む収容所の生き残りも「何でそんな元気で逃げなかった」とか「なぜ歩けるのに逃げようとしなかった」と責められて沢山自殺した。レーヴィもその一人。日本人も同じなんだな、最低のクズだわ 2018/10/27 リンク Add Stargabillkabemurarocoroco3310rocoroco3310nutahuateIkaMarurissackmukudori69hot_iczzzsomniainuinuimuI8Dataharayokosuquematsuo0221上に同じ。「有り得ない」という疑問の声に「これこれこう有り得る！」と反論を繰り広げるのではなく「アウシュビッツ」「責められて自殺」「最低のクズ」と強い言葉による倫理的な攻撃で牽制。（この人の日頃の議論の態度・レベルも大体わかる）これも語るに落ちてるけど、安田さんの証言そのものを信じて戦うのは難しいって判断をしてるのがバレバレだよね。一見強気な態度とは裏腹に。３．「時間感覚がなくなるから24時間とか8か月は多分適当」turanukimaruturanukimaru この証言は信用できないが嘘だというんじゃなくて時間感覚が無くなるから24時間とか8か月は多分適当で食事やトイレで動いてるのも省いてるんだろう。何度も移動してる話もしてたしそういう日もあったというだけじゃ？ 2018/10/27 リンク Add Starhot_ictamago1106ataharamatsuo0221ribbentrop189「24時間とか8か月は多分適当で」って、そこをそこまで割り引いちゃうならそれもう「少し記憶違いがある」つーよりただの嘘じゃん。たとえば１日か２日それをやられたって話ならものすごくキツい拷問だけどなんとか耐えられるので、有り得る。けどそれを「２４時間８ヶ月」は人類には到底耐えられないんじゃないの？って疑念なんだから、そこまるまる盛ってるっていうならそれはもう盛りすぎてただの大嘘じゃん。実質安田さんのことを嘘つき野郎って言ってるやん。時間感覚がぼんやりするっていうのをかなり好意的に考慮に入れても「８ヶ月」っていう具体的な断言から許容できる誤差は前後２ヶ月ぐらいでは？大幅割引して「４ヶ月」の間違いだとしても、４ヶ月これをやられたら死ぬ。語ってるのはそれぐらいの拷問。すごいタフで死ななくても、外からすぐわかるような障害が残るはず。（安田さんは元気にすごいスピードで歩いてる。）そして月日の流れに感覚がぼんやりしだしても「２４時間」の方は間違いようがない。暗いところに閉じ込められてその中で用を足してたということではないし、食事も与えられてるし。４．「開放されたばかりダカラー！」LouisLouis 三年間の拘束から解放されたばかりの人が冷静に振り返ることができるとも思わないのだけど、なぜみんな性急なの？ twitter まとめ 2018/10/27 リンク Add Starribbentrop189rocoroco3310rocoroco3310nutahuateataharamatsuo0221つまり安田さんの今語ってる話が信憑性ないことについては反論なしと。ただ安田さんの発言全文は錯乱や混乱という感じはあまりなくないかねえ。理路整然としていてちゃんとまとまっている。内容の信憑性が低いというだけで。５．「ゴミクズ！歴史に学べ！」vjdvnf43vdvjdvnf43vd こういう批判をするゴミクズみたいな人たちにならないために、歴史から学ぶことが大事なのだ。 2018/10/27 リンク Add Starribbentrop189tamago1106ataharamatsuo0221意味不明系。ただ、強い言葉による倫理的な脅しで疑問を黙らせて乗り切ろうという基本方針は２に似ている。疑問に対する具体的な反論や安田さんの発言を信じてる様子が実は見られないところも一緒。６．「ショックの大きな出来事は歪めて話すんだから」invalid_touhu あの状況の人間が言うことをバカ正直に受け取ってクソ真面目に指摘までしちゃう奴がこれだけいることにびっくりだわ。そもそもショックの大きな出来事は心を守るため、話せないかもしくは歪めて話すんだから。 そういうのなら被害を実際より小さく・地味に語るんじゃないっすかねー。人類に耐えられるとは思えないレベルのエクストリーム拷問体験をサラッと語ってるのが安田さんなんだけど。そしてこの人もやっぱり安田さんの証言を全く信じてないよね。7.「3年間ずっとそうだったなんて言ってない！意図的に悪意ある解釈！」pif 3年間ずっとそうだったなんて言ってないだろ。意図的に悪意ある解釈して叩きたいだけだわ。 こいつも１番と同じく安田さんのインタビュー全文すら読まずに口挟んでるね。疑問呈してる奴らはちゃんと読んでるのに、安田さんが何と言ってるのか興味も持たない奴が「悪意」って笑うわ。ちなみにここまでの擁護勢である程度安田さんのインタビュー読んでると確認できるの３の奴だけな。他は明らかに読まずに適当に言ってる奴か、読まなくても言えるような無内容な罵倒をしてる奴しかいない。なんだこりゃ。まとめこれだけ強烈に安田さん擁護の姿勢を見せる人たちが誰一人として安田さんの説明を信じてないっていうのはすごいと思う。というか安田さんの話を読まずに庇ってる奴すらいる（むしろ多数派？）。安田さんが嘘ついててもかまわない、むしろ嘘ついてるのを前提として庇っていく。真偽に疑問を持つ者、追求して考えようとする者は不道徳者として倫理的に黙らせようとする。これ何かの宗教か結社だろ。実は信じてないんだから結社か。
人権守りたくないから右翼やってんだろそっちの方面に手を出すわけないじゃん
自虐してないとやってられない自分を否定して生きていることを実感自虐が出来なくなった時、幸せか不幸のどん底か今日も自虐する日々が始まる
はいはい。なら女同士で旦那の悪口を言うのも止めようね。旦那だって嫌な気分になってるから。
人(181), 自分(140), 話(82), 今(75), 女(69), 人間(61), 好き(59), 増田(56), 仕事(54), 意味(52), 最近(50), 男(49), 前(47), 気(40), 日本(40), 相手(40), 必要(37), 気持ち(37), 関係(36), 会社(36), 普通(36), 金(35), オタク(34), 嫌(34), 感じ(33), 社会(33), 結婚(31), 問題(30), 手(29), 理解(29), 他(29), 最初(28), 理由(28), ブス(28), 女性(27), 存在(26), 企業(26), 他人(26), ー(25), 絵(25), 東京(25), 目(25), 価値(24), バカ(24), 絶対(24), おっさん(24), 全部(24), あと(24), 時間(24), 頭(24), 今日(23), 結局(23), 人生(23), 時点(23), 子供(23), 経験(23), 無理(23), 生活(23), 萌え絵(22), 世界(22), 批判(21), 恋愛(21), 言葉(21), ネット(21), レベル(21), 漫画(21), 昔(21), しない(21), 病気(20), 表現(20), 一番(20), 給料(20), しよう(19), 場合(19), 誰か(19), 差別(19), スマホ(18), お金(18), 仕方(18), 別(18), 年収(18), セックス(18), 毎日(18), 能力(18), 逆(18), 行動(18), 内容(17), ただ(17), 女の子(17), 先(17), ゲーム(17), マジで(17), 最後(17), 簡単(17), 友達(17), いらすとや(17), 世の中(17), エロ(17), 方法(17), 時代(17)頻出固有名詞 ()内の数字は単語が含まれる記事数増田(56), 日本(40), 東京(25), 萌え絵(22), いらすとや(17), スマホ(17), マジで(17), じゃなくて(16), 従業員(14), 自己責任(13), 可能性(13), いない(12), なのか(12), なんだろう(11), 専業主婦(11), 経営者(11), 婚活(11), Java(11), キモ(10), AI(10), キモい(10), w(9), 安田(9), 具体的(9), 2018年(9), 消費税(9), わからん(9), twitter(8), エロゲ(8), iPhone(8), SNS(8), 労働者(8), 元増田(8), Twitter(7), ツイッター(7), いいんじゃない(7), 何度(7), 人手不足(7), 個人的(7), 笑(7), 安田純平(7), 自己責任論(7), 一緒に(6), どんだけ(6), クリエイター(6), 1年(6), IT(6), 人間関係(6), ブコメ(6), ぶっちゃけ(6), ワイ(6), Python(6), 2人(6), カス(6), 差別主義(6), Google(6), もののけ姫(6), アレ(6), 10年(5), BL(5), 普通に(5), PC(5), 分からん(5), 中国(5), 著作権(5), アシタカ(5), アップロード(5), 一方的(5), エロい(5), 学生時代(5), 豆苗(5), Ruby(5), Apple(5), お気持ち(5), 漫画村(5), エロ漫画(5), 1回(5), 外国人(5), アプリ(5), ブラック企業(5), 配置転換(5), LINE(5), アメリカ(5), ヤバい(4), ネット上(4), 出羽守(4), 1人(4), 10月26日(4), 数年(4), ギリシャ(4), 脳内(4), モテ(4), 30代(4), 欧米(4), 豊洲(4), 女子高生(4), 価値観(4), ニート(4), 多様性(4), ローソン(4), 2年(4), 非モテ(4), ここに(4), 好奇心(4), 平成(4), 大企業(4), 少数派(4), ゾーニング(4), フェミ(4), 就活(4), 3年(4), k(4), 保証人(4), 腐女子(4), ICBM(4), 知らんけど(4), 格ゲー(4), s(4), 何回(4), マウンティング(4), シリア(4), 国連(4), 事実上(4), LGBT(4), 毎日(4), きもい(4), 日本政府(4), B(4), 1000万(4), オチ(4), 現実的(4), モテる(4), ？？？(4), hatena(4), 二次創作(4), 少女漫画(4), 障害者(4), 高齢者(4), 仕方がない(4)再投稿警察もどき 同日中に再投稿された本文の先頭20文字 ()内の数字は投稿された回数うんち (6), 今日も女は男叩き (2), 最初から (2)頻出トラックバック先(簡易)■調子にのったブスを量産する趣味 /20181026222202(18), ■「〇ン〇ー〇」に当てはまる一番ダサい言葉を探している /20181027134503(17), ■露骨で無自覚な外国人差別を久しぶりに見たのだ /20181027010320(11), ■日本人のお金持ちって、日本のアート関係にお金使わず、海外アート買うのなんでだろう /20181015010418(11), ■萌え絵についてオタクが見ていない不都合な真実 /20181027070706(9), ■東京人って東京以外全部「地方」だって考えてるよね /20181027013205(8), ■GoogleからPixel 3をもらう方法 /20181027105050(8), ■男性って乳首感じないの？ /20181026192127(8), ■企業は潰れてもいい？ /20181027151709(7), ■非モテを救済するいい方法を思いついた！ /20181027185029(6), ■【マジレス希望】デートやセックスの教習所ってなんで無いの？ /20181027003907(6), ■米って何でもよくない？ /20181026191531(6), ■泥棒って無罪でいいんじゃね？ /20181026234555(6), ■この漫画のオチがわからんのだけど /20181027141942(6), ■anond：20181027133518 /20181027133913(5), ■将棋のプロ選手を妙に持ち上げる雰囲気が謎 /20181027151508(5), ■哺乳類だけなんで知能が高くなったの /20181027185605(5), ■最近の若者のIT知識の無さには失望した /20181027202758(5), ■結婚願望はないけど付き合ってみたいとは思う /20181027002429(4), ■もう専業主婦希望は結婚できないの？ /20181027004917(4), ■米軍採用というおもしろフレーズ /20181026205731(4), ■新聞社が安田を庇うことのわかりやすい偽善 /20181027014053(4), ■もう女だけで社会を作ればいい /20181027102819(4), ■婚活したいけど社内片思いに終止符が打てなくて詰んだ /20181027010013(4), ■出羽守ってよくわからずに使ってる人いたのか /20181027014250(4), ■「山で迷ったら降りるのではなく登れ」 /20180817194156(4), ■TPOって死語？ /20181027210100(4), ■anond：20181027010338 /20181027010913(4), ■anond：20181027091231 /20181027113805(4), ■2001年宇宙の旅を見たんだけど /20181027200619(4), ■弱点や苦手を表明する事はあくまで相手が優しくなければ意味がない /20181027175836(4), ■嫁と喧嘩したんだが、これ俺が悪いのか？ /20181027174952(4), ■24歳Fカップの女のだけど耳情報が処理できない /20181027203736(4), ■anond：20181027155157 /20181027155824(4), ■手帳・日記の処分方法 /20181027112100(4), ■[Java] Javaの代わりになるプログラミング言語は何がいいかな？ /20181027155327(4), ■本当に金がなくてやばいんだが /20181027205302(4), ■俺は障害者が大嫌いだ /20181027095014(4), ■自分がキモすぎる /20181027223029(4)増田合計ブックマーク数 ()内の数字は1日の増減5750014(3334)
ったんだがこりゃもう戦争だろ男としての価値完全否定されてるよな
毎日誰かの誕生日
バカかよ。判断出来ないから普通に日本語が出来る前提で話せば良いんだよ。片言と分かった時点でゆっくり話す、わかりやすくインタビューすれば良いだけ。インタビューの流れで志という言葉を相手が理解しなかったなら確認のために聞くのは良いが、わざわざ漢字テストみたいな形で聞くのは失礼だし立派な差別だよ。
一度だけバズる時があったっていいじゃないか一生たった一度もスポットライトが当たらないなんて悲しすぎると思わないか？
ギリギリ左翼の息の根が止まってないのは簡単で、左翼の人権侵害が組織的に糾弾されないから。あれで息の根が止まってない。でも、左翼の政治闘争って、人権侵害の塊なんだよね。なのにまだ生きていられる理由って、「左翼人権侵害と戦う機関がないから」で、もしも左翼系人権侵害を引き受ける機関があれば息の根が止まる。左翼の政治闘争の嫌がらせや暴力沙汰、リンチ、デマは枚挙にいとまがない。しかし、右派系の人権救済機関がないから生きていられる。人権侵害救済は全部左翼系で、左翼人権侵害には激甘のあんまみーや。人権が左翼の独占市場だから。右翼も人権市場に手を出せば左翼の息の根を簡単に止められるよ。このiPhoneXsを賭けてもいい。
M1エイブラムスの部品を作るための専用工具作ったことあるけど、そこ給料安いから辞めたわ。
最初から
真剣に考えてみてほしい
自分のやるせないお気持ちの問題を他人のセコさの問題にすり替えてるように思える。分かってると思うけど、嫌なら金を出さなきゃいいだけ。
本当は本名と身分バレしてないこと前提で監修とかしてたんだろうな…それとやっぱり「下衆な趣味」であって「正義の行いではない」ことだと理解してたんだなって思ったわ
どんなカスでも・フリーランスで800万以上・正社員で600万以上は絶対に行くし東京ってアメリカ西海岸とかに比べて家賃も生活コストも安いので、そのへんの連中と比べるなら年収を2倍にして比べるとちょうどいいぐらいだ
自分はこの需要をよく理解してないんだけどゲーム展示会かなんかで視覚障害者用ゲームがあって結構受けたらしいじゃあこのR１８音声作品もゲーム性と簡易的なシナリオくらいつけていいんじゃね？と思った
ぼくは去年の今頃くらいに電脳少女シロの生配信で男女比99:1くらいの地獄のチャット欄見たとき
＋2％だろ？困るか？そんなことのために訳の分からん軽減税率とか商品券とか意味あるか？
奈良時代くらいの竪穴住居とかから来た人かな?
ネットだと外乱や誘惑が多くて集中して学習出来ないってこと？それとも教材のクオリティが低いってこと？
偏見に満ちた簡単な説明です。クラウドファンディングとは、「○○をするのでお金ください、その金で○○をして、場合によってはお礼に○をあげますね」という形式で何千万も荒稼ぎするプロジェクトもある（らしい）新しいタイプのビジネスの形態です。クラウドファンディングがうまくいくと、「支援要求者」つまりクリエイターやものづくりをする人は初期の資金がなくても、支援で集まったお金でプロジェクトを進めて事業を成功させることができます。「支援者」は自分が応援したいプロジェクトを応援して、お礼の品がもらえる。お金を出す人も、もらう人も、どっちも嬉しいwin-winのビジネス。pixivFANBOX(ファンボックス)というのは、pixivという絵や漫画や創作物を展示できる巨大SNSのようなものがはじめたサービスです。好きなクリエイターに現金をプレゼントできる仕組み。毎月課金制で、支援する人だけが見せてもらえるボーナスコンテンツみたいなものがあります。（ない場合もあります、そのサービスをするかどうかは支援を要求する人それぞれなので）こちらもお金を出す人は好きな人を応援できるし、応援してもらったクリエイターも潤う、双方が幸せになるwin-winの夢のようなシステム。昨今の厳しい経済状況の中、クリエイターはこの手のインターネットを使ったお仕組みを活用して金を工面して生き残らねばならない！みたいな意見を聞いたことがあります。なるほどそういうものか。いいシステムなんだろう。win-winだし。誰も損しない。みんなうれしい。だけど僕は苦手。これをやってる奴が苦手。どちらもやってるリアルの友人がいるので苦手になった。友達がこういうのをやってると、僕は自分が「俺のこと支援するよね？してくれるよね？」「支援しろ」つまり「金よこせ」と言われてる気分になってしまう。そして支援をしないことで謎の罪悪感が感じる。最初はそれで、義理というか、しがらみというか、ケチと思われたくないとか、色々な何かに負けて支援してしまった。リア友は大事だし。でも、あまりにこのような「周囲の人間にお金くださいとお願いするシステム」が流行してしまって、ぶっちゃけムカついてきました。「さあ金をよこせ、どうぞ支援よろしく」と言われて振込用紙を手渡されるような気持ちになる。被害妄想ですかね？そんなつもりない？支援したくなきゃしなければいい？うんうん全部わかってる。わかってるけどな。義理というか、しがらみというか、ケチと思われたくないとか、そういう色々で悩むのが煩わしいのです。とくに対価もなくpixivFANBOX(ファンボックス)やってるやつは、これが物乞い以下の低俗な小遣いせびりであることをもう少し自覚してくれ。応援ではなく対価の支払いならばまだ許せる気がするんだ、多分。クラウドファンディングは見返りがあってそれを求めてお金を出すのは、まぁ筋が通ってる。（よく知らないですが見返りがない場合もあるようですが。資金援助だけするやつ）（でも本当は何かやりたいプロジェクトがあるなら、自分で資金繰りして準備しろよって思う。人脈とかで無理やり周りから金出させるのでなくて）（魅力的で本当にそれがいいものだから支援するプロジェクトは別）。自分にとって本当に欲しいものを得るためにお金を払うのは当たり前。noteの有料購読もいいんです。読みたいものに支払う、雑誌を買う感覚。pixivFANBOX(ファンボックス)もそういうのならまだいいけど、でも単純に支援を求める使い方もある。「支援者のためのボーナスコンテンツなんかなくていい、支援してもらったお金で美味しいもの食べたよ、みたいな報告だけで支援した人は満足するのです」みたいな記事をどっかでみて本当に滅入った。いい加減にしろよ。気軽に、手軽なお金儲けとしてこういう仕組みを使う人＝「支援要求者」が、本当に嫌いだ。「支援要求者」が「支援者」に要求しているそのお金は、支援する人たちにとって苦しい労働と引き換えにやっと手に入れた貴重なものだということを忘れるなよ。クリエイターを支援する仕組みを否定したいわけじゃない。でも手軽なお金儲けとして自分を応援してくれる人からお金を徴収するシステムとして使う人がいる。実際そういうクソ野郎を知ってる。てめーの金はてめーの労働で稼げ。お前がクリエイターだか苦労してるんだか知らないが、他人の財布から抜こうとすんな。
単に相手にする価値がないから門前払いしてるだけだよ
英語でも一緒だけど、本当に日本語以外見てる? 嘘吐いてるだけ?
分かる人いる？小学校3年位でグリンピース(じゃんけんであいこならドンッて言うやつ)を知ってからほぼ負けたことかない。相手が次出すのがなんか分かって、それに合わせてやってるとほぼ負けない。今、自分は40歳。娘とグリンピースやって勝ってばかりで娘が泣いてしまうから、どうやって負けようかって何度かやって(ドンッて言うタイミングを遅らせればいいんだけど、なんかそれだけは自分に嘘ついて、相手にも失礼で嫌だったからやらなかったんだけれど)。娘が出したいのが分かるから、勝たないためにそれは避けて出すってやってて気付いた(大体は分かるけど全部分かるわけではなくて、このパターンだとこの確率高いなって感覚なので、自分が分からないと思えるパターンに持ち込む感じ)。自分はいつも自分がされて嫌なことは相手にもしないって考えてて、そして相手の気持ちを考えてしまう癖があって、それ前提で動いてしまうのだけど、グリンピースでも無意識でそれやってた。自分が出したい→相手が出したい→相手はこれ出すな。って無意識でやってた。ゲームだから今まではそれにそこまで意識的に向き合うことはなかったし必要もなかったから考えてなかったけど、娘に勝たせようと(自分が出す手は考えるけどドンッには手を抜かないように)向き合おうとして、自分が無意識にやってることが分かった。この感覚によって、そしてこれが自然過ぎて相手の心地よさありきの行動に瞬間的に動いてしまって、後になって、別にそこまでする必要ないし自分を出せばいいのになんであの瞬間にそうしてしまったんだろうって自己嫌悪に陥る感じ。意識的に直そうとすると、逆にしようって思いが強すぎて(瞬間的な行動は簡単な事前プログラムな行動しかできなくて)、それだと意地悪すぎて、それでやり過ぎたってまた落ち込む。同じような感覚の人いますか？
頭大丈夫? 工芸品の価値が技工とか、奈良時代くらいの竪穴住居とかから来た人かな?
他人の情動をマニピュレートするやつって、それがたとえポジティブな方向だったとしても危険しか感じない。敵に回すと一番面倒なタイプなのでなるべく近寄りたくないな。
あれな、続編を読んだらなろう系っぽいノリなので、曖昧にしとく方がアーティスティックな雰囲気になって良いのや……
正直、まだあったの感しかない。まともに働いてる人はまずお目にかかれない。
先鋭化すると折れやすくなるからな。丸く大きくなれ。大きさこそ正義だ
いいと思って選択したら悪い方向で、そんなことが何回かある。だからいいと思った逆の選択をすると悪い方向のまま。どうしたらいんだよ。生きる事に向いていない気がする。
サイコパス?
金持ちってゾゾの兄ちゃんだけじゃないぞ
県立美術館いってみろよ裸の女の絵なんて当たり前にある
赤ちゃんも肩幅ひろくて安定してる男親の方が安心して抱っこされるしね
所得制限したって商品券を取得できる人とできない人が出る時点で不公平なの。商品券をわざわざ取りに行く時間だってコストになるし。ほんとバカ日本死ね死ね死ね！
500番煎じくらいだな。センスなし
効率はどこまで求めていいのだろう限界まで効率を求めるとたぶん優生学を選ぶことになるそこまではしたくないなあ
国民投票して憲法を改正しよう殴って服をはぎ取って撮影したわけでなく下から覗き見たら見える部分の撮影さほど迷惑だと思っている女が居るとは考えらない
総資産いくらかしらんが分散投資したほうがいいよ
憲法上の権利侵害だと思うんですがそれは
その絵がエロ用途で描かれたものか子供向けに描かれたものかも理解できないほど絵を見るセンスが壊滅してるのか？女キャラが描かれているもの全てがエロく見えるほど絵柄音痴ならもう絵に関してつべこべ言うのやめろよ才能ねーから。平凡な一般人が感じる違いすら察知できず麻痺してるなんてもう救いようねーじゃん
警察も自衛隊も教師もみんなやってるサラリーマンも土建屋もパートも皆だ新しいアートの一つと捉えるべきではなかろうかさすれば１００年先には美術館に収蔵される
彫刻でも絵画でも技量がないと明らかにできないと誰でもわかる工作物については常に高値がついてるよそれが本業なのに自己表現だと勘違いして客の要求したものを作らない自称アーチストの生活など知るか
こういう人達は自分には関係ない、関わる事も無いと思ってるんじゃないかなだから一方的に叩けるし、相手の心情を慮るという発想自体が出てこない
考えてるよ
日本語のウェブに留まっている限り、そうだね。
みんなやってたらニュースにならねえよ誰もやってないからやったやつがニュースになるんだろ
焼き鳥屋にもヤクザ事務所にも反対せず自分より弱そうな相手にだけ反対運動する卑怯者だ
みんなカンニングした上で「最初から意味がわかった」ふりしてるだけだよ。単体で観てワケわからんというあなたの感想は全く間違ってない。
https://mainichi.jp/articles/20181028/k00/00m/040/037000c.ampこれかキチガイは玩具を取り返しに来るから、そこを不安視するのは分からなくもない
そういえば同人誌の処分屋が横流ししているとかいう話はどうなったのだろう
あいまいな質問して相手が？？？となってるところにマウンティングはいつもの日本人だろ自分様が目上と思っている尊大な日本人が自分よりも格下と決めつけた相手に対してやる土着文化江戸末期はアメリカから来たお手紙を渡しに来たガイジンにこれをやったら黒船の大砲が返ってきた
よい演技を見に行くという行為そのものがレビューありき。河瀬直美が素人俳優を使ったデビュー作「萌の朱雀」なんて見に行かないわけだ。今や世代を代表する尾野真千子のデビュー作でもあるにもかかわらず
腐的に面白くないからって批判書こうぜって腐女子スレamaz○nレビュー荒らし呼びかけるのは無いと思います…名探偵コナンはスピンオフはじめそういう作品じゃないので…あの…腐女子が多くなったと言われる時期から別に単行本売り上げも伸びてませんし…腐的に気に食わない展開があったと言われる話が載った2巻も売り上げ落ちてませんし…一般ファンに…気を付かって頂きたいです…
顔に血糊つけた人がそこら中にいて、ドラキュラとかウイッチとかもいて見てるだけで面白かった。時々マリオルイージとかピカチュウとか全然関係ないヌイグルミで歩いてる人もいたけど、それはそれで面白かった。やっぱ参加した方が面白いんだろうけど陰キャの私は歩いてるだけで面白かったよ。増田ニートのみんなも騙されたと思って出歩いてみたら？見物だけでも楽しいよ。
大物ぶっていいんだよ誰かの許可が必要だと決めつける方がヘンだよ日本人
４ｋは３０ｆｐｓだしそもそもの絵や手振れ補正の品質が良くないのも多い気がする何の価値があるんだ戻るボタンは９８００円の廉価版でも使えるでしょ
ブスにとっちゃ悪かない気がするけど彼氏がブスに粉かけまくる男なのは彼女が気の毒だな
エンタメが強すぎると思うのだが、ネット上で勉強することの価値は低くなっているという実感がある。ネットするやつは馬鹿と言われ、それに対してネット人口が増えたからだとか、そういう反論もあったが、ネットを数年単位でやっていて、自分が出来ることが増えていくとか、人生を変えるようなものに出会うとか、がない。細かいところでは、論文を読んで新しい知見にであったり、新しいテクノロジーを学んだり、Udemyなどのオンラインコースや、大学の講義資料なども見ているのだが、ふとSNSなど見てはエンタメで溢れているわけで。
こないだ宇宙の知的生命体を探す学問の第一人者みたいな人がテレビに出てたんだけどなんかああいう人たちってだいたい、人類よりも素朴な知的生命体を想定してる感じしない？人類からしたら想像もできないような知能を持った種が、地球からの送信電波を「虫が鳴いてるわ」くらいの感覚で無視してる可能性とか考えてもなさそう
あんな偉い人でも医者でも教授でも皆やってるんだからそれを禁止する法律のほうがおかしいのだといい加減に気が付くべきだ
世の中でお金がなくて不幸になる人が続出している。ということは、お金を沢山持っている、必要以上に持っている人は沢山のお金が足りてない人を不幸にしているといえる。ということは、悪である。とか、思うのです。悪を倒して富を分配すると不幸な人が減るなら悪は倒せねばならない！とか、思うのです。何故に金持ちが倒されないのだろう？やつ等は悪なのに......。
でも、音楽学部を中心に才能教育研究みたいな様相を呈し始めた時点で、うすうす気付いてた、お前のその手口…。https://www.geidai.ac.jp/news/2018102671472.htmlこれによる収入は、本学が世界の一流芸術大学と伍して行くための教育研究の高度化や、トップアーティスト育成の中核をなす「実技指導」の重点強化等に充当し、学生たちに還元します。うーん、世界の一流大学と伍すためには世界で戦えるトップアーティストが必要→選択と集中するっきゃない！という流れにしか見えない。このトップアーティストというのは、世界的に有名な賞を若くして獲って、芸術界のピラミッドの中で高い地位を確保した人、と同義だと読むのは穿った見方だろうか。最後まで読んだら、やはり学長メッセージの方にトップアーティストの例として挙げられている学生は、いわゆる権威ある賞を獲った人たちだ。この方々はきっと、本当に素晴らしいのだろうと思うけれど、それだけがトップアーティストだという考えはあまりに古い。良くも悪くも多様性が盛んに謳われる今日、日本で唯一の国立の芸大がハイアートでもって欧米に伍することと、その他の地域を優越することしか考えられないとしたらださい。２．学生の経済的支援の充実本授業料の引き上げにより教育の機会均等の確保が損なわれないよう、大学の自己収入などの財源を用いて、次の手当てを講じます。① 引き上げ額を含めた授業料の減免の実施② 経済的な理由で修学困難な学生に対する「修学支援奨学金（給付型）」を新設 こうした口実の下に一旦値上げを許すと、今後20年くらいの間にお安めの私立大学より学費が高くなりそうだ。たしかに、芸大生はお金持ちの子弟が大多数を占めるから、毟り取れるところからは毟り取ろうという気持ちは分かる。きっと本当に金がないのだろう。だが、一律授業料値上げという対応はあまりに乱暴ではないだろうか。中には、減免措置を考慮しても年額１０万の値上げのために進路を考え直さざるを得ない家庭だってあるだろうに。それだけではない。東京芸大の学費値上げは、「芸術は金持ちの特権だ」というメッセージを発信することになってしまうのではないか。これまでだったら、家庭に負担をかけられない！と気張ってしまうタイプの高校生にとって、「芸大だったら他の国立大と同じ学費で芸術を学べる」というのは良い口実だった（実際は私学の学費を払えるくらい家計に余裕があっても、理想に燃える高校生って気を遣うから）。しかし、値上げが進むと、「国立の芸大すら金がかかりすぎる。うちにはお金がないから、芸術系は選択肢から外そう。」という高校生がどんどん増えそうだ。そうすると、元々金持ちor経済観念がかなり低い学生だけがばんばん集まってきて、今以上に芸大と実社会との隔たりがすごいことになる。特に、芸術学、楽理、音楽環境創造などの学科系にとっては大打撃になりそうな気がする。偉い人たちは、ずっと芸術の世界にどっぷりで、あまり感じないのかも知れないけど、超偏った社会である東京芸大に若干の多様性をもたらしている人材を追い出すと、大きな損失になるぞ。ガッツと能力があってどうしても芸術をやりたい高校生たちが東京芸大を目指さなくなるのは良いことだが、大学にとっては痛手だ。いい加減、トップアーティスト（このカタカナ語、グローバル○○と同じ位ださい…）とは何かということを考え直さないと、世界では戦えない。※　2018年度以前に入学した学士課程および大学別科の学生、2019年度までに入学した大学院課程の学生については、当該課程に在学している期間は、2019年度以降も現在の授業料のままです。既に在学している人の分は据え置き、というのは当たり前だが、こうしておけば今在学している人達が暴動しないなんて甘いぞコノヤロー！という気持ちが沸き起こってくるものだな。
そう。結局人間が「ポナンザ囲い」とかを「発見」してあげないと棋譜が商品にはならない。
気付いたら1000万切っててワロタ長期でもってるだけだから、まあ一喜一憂するものでもないか
スーパーが紀伊国屋しか無いってただの買い物難民だよな自慢できることでもない
ゼロカロリーコーラは食欲増進させて太りやすくなのか、カロリーゼロで太らないのかハッキリしてください。でないと毎日飲んでしまいます。
近所のスーパーは紀伊国屋しかねーぞ貧乏人って指摘はﾜﾛﾀつうかなんで青山なんだたまたま区所有の土地が空いてたから？
そらそうよ
誰の話よ
病気の人は的外れな長文を書く前に病院に行ってね
海外の俳優さんが赤ちゃん抱っこする父親格好悪い的な発言をして、リプに赤ちゃん抱っこした父親写真が投稿されまくっていた。そもそも格好悪いと思う意味がわからない。赤ちゃんはかなり重い。嫁さんに米を担がせて身軽な旦那を想像したらめっちゃ格好悪いと思うだろうに、何で赤ちゃんに限っては父親が抱くのが格好悪いと思ったのか。
でも可愛いかったら採用しちゃうんでしょ
俺の知ってる最近の女性漫画家作品で逆張り（ストーリー）みないなってアフタヌーンを見ながら思ったもしかして中二的ひねくれって女性は通過しないんではなかろうか（偏見？）　
金田は鉄雄が心配
それおまえのことじゃん。
それでいておっさんを馬鹿にする風潮ってなんだろうね
立ちんぼの「遊ばない？」という声を文字通り受け取る程度にはコミュ障
で、はなしを最初に戻すけど、BBCが偏見まみれの記事しか出さないと思ってる時点で英語メディア追っかけてない人なんだなぁとよくわかるのどこが、きちんとした指摘なんだよ。前提は捏造だし後半はレッテル貼りだろ。ただ絡むために藁人形持ち出すのはやめろ。何も突き刺さってないから皮肉にもなってねーよ、マヌケ。
どうぞどうぞ、好きな所に就職なさってください
あ、なるほど。引用なら問題ないってことなのね。だから現状、googleも考察サイトも問題ないのか。
そんな底辺企業に就職したくねーわ
企業側の男からすると嘲笑のネタにしかなってないよあれー？個性だとか言って髪染めたり変なファッションしてた君はいったいどこに消えてしまったんですかねえー？ってｗしょせん俺らオッサンに評価してもらうために俺らオッサンの好みの格好をして俺らオッサンのもとに来たがってるわけだろ？笑えるわ、最初からそうしときゃいいのに
うそってどのへん？
自分には◯◯が分かりません！ってことを声高に言う人の方が分からんがね
就活ルールに従うなら不利になるような要素は全排除だろそれができる人間を集めるのが目的なんだから
空母を作って地中海に乗り込み爆撃機で絨毯爆撃してシリアを更地にすべき
イメチェンするってよりは、その年なりのちゃんとした格好をしなければって意識に変えてみたら？同い年くらいで女連れて歩いてる男がどんな髪型でどんな服装してるか観察するとか。脱オタクファッションとか調べればやりようは色々あると思うよ。ファッションは別に変じゃなかったら、ごめん。
特別扱いされている人を妬む人がいるのが本当によく分からん。福利厚生が手厚い公務員ずるいみたいな。じゃあおまえもインフルエンサーになれよと。
最近タダでも読みたいと思わないまんがばっかり
一理ある
耳真ん中くらいまで髪切りたいけど、就活に不利とかあるのかなあとか就活のこと考えなきゃいけなくなってきてて嫌だなあ
なんという馬鹿だ
　相手が、お前を、冷静に話しても話が進展しない不審者だと判断して、怒鳴ることになる。
何言ってるの？くそみたいで実益のない規定を使うために、さらに規定を増やすじゃん
ルールが分かりづらくなって土着キングが仕切る場所になる何のためにルールブックを作るのか理解できないんだろうか
イメチェンなんかしなくていいから、手近なところから一個一個改善していきな。とりあえずめんどくさくても髭を毛抜きで定期的に抜くようにするとか。ヒョロガリも老け顔もべつに悪くないと思うよ。アトピーは、皮膚科のお医者さんのいうことちゃんと聞いて治療してるか？マスコミとかの情報に惑わされてるだけで、医学的にはべつに難しい病気でも治らない病気でもないよ。とりあえず髭とアトピーがなんとかなったら、コンタクトと縮毛矯正したらいいんじゃないかな。そしたらいろいろ変わると思うよ。
参考にしたいから教えて。ちなみに俺は昔のエロゲに出てたような前髪で目が隠れた男みたいになってる。
最近特に肌が気になるようになった粉や荒れもあるけど跡が残るのが嫌なんだよね薬もベタついてこれはこれで嫌いだ…我慢せにゃなー
　常識なんだけど、権力のない奴は、それが悔しいから、必死で規定規定言うよな。規定なんかないし、規定どおりに動いているわけないのに。決めてるのは権力を持っている実務家であって、六法全書も約款も契約書類も飾り。
◼️ 朝食：サブウェイ ターキーベーコンエッグ（355 kcal）◼️ 昼食：バターチキンカレー（251 kcal）納豆（74 kcal）シャウエッセン（124 kcal）◼️ 夕食：ラーメン（449 kcal）牛肉（295 kcal）唐揚げ（281 kcal）◼️ 間食：なし◼️ 総摂取カロリー：1829 kcal◼️ 歩数：10053歩◼️ 体重増減： （開始時から）- 1.0 KgRDR2。操作が難しくて無駄に住人を射殺したりしているけど私は元気です。
普通の人は入れない場所で美貌と知性を兼ね備えてる東大卒くらいの知識はあるんじゃないのマジで売れてる銀座のホステスは本なんて出さないからね経済的に困ってないから
pixel3とか。でも95000か……iphone XSっていくらだ……112800……てめえら、俺に買ってもらいたければ誠意みせろやーーーーー追記：iPhone XRなら84800か。 Pixel3かiPhoneかって言われるとiPhone選びそうだな。
再軍備不可避ｗ
男子校やったけど、体育の時間中に勃起アピールしてる奴はいたドン引きしたけど
自分はしない派BLはエロがない奴が好き
結婚してなくてマジよかったこんな体調不良の中、家事なんてできないわ独身最高
返信ありがとうするなら理解できるんです。別に自分(男)と一緒だし。エロのないBLってあるんだ…知りませんでした。キュンキュンして満足するならそれでも良いんだけど。あだち充の漫画読んで仮想の青春を味わって満足するような感じなのだろうか…うーむ…
ブコメ数順に並んでないのhttps://i.imgur.com/e73V2uz.pngこれみたいに
安田純平のように、テロ組織に捕まって身代金を要求され迷惑をかける人をこの世から根絶するためにも日本政府はテロ組織を滅ぼすべきだ。
大学二回の時がピークやったなあサークルで練習必死に頑張っても成果出ずに悩んでたらサークル1可愛い子から突然ラインが来たんだなあめっちゃ長文で励ましてくれたんだなあそれから二人で食事にもいったんだなあだけど、それ以降はチキってしまってなんもせんかったんだなあしばらくしてその子には彼氏ができたんだなあ未練が吹っ切れてほっとしたんだなあ一方俺は童貞で拗らせてるインキャやけど、そんな子これから先に現れんのかなあ
それはええな今度おごってくれや
27です美意識みたいなのはある方なんだがキモい奴が変にイメチェンすると更にキモいのではみたいな意識がある
規模が違うんやギリシアが経済破綻した当時、労働人口の21％が公務員、政府が出資する公社や法人は全国で5000社もあったとかいうてる（ちな人口は日本の10分の１以下）日本と比較にならんよ
第五款の著作権の制限において引用だとか情報検索サービスにおけるだとかが規定されているから
高い金払ってBBAと会話して何が楽しいのか俺にはわからないわかる人説明してください個人的には女との会話の楽しさを求めるなら若い女の方がいいし、知的な会話を求めるなら大学教授や一流大学の学生と話す方が得られるものが多いと思っている
その少数の話が聞きたいんだよ全員が全員だったら逆に怖いわ
なんで無いの？コンデジ側で撮った写真が即スマホ側にも連携して保存されると良いんだけどなんで無いの？カメラメーカーってバカ揃いなの？
Apple製品を使っていない人には関係ない話だがApp Storeがとても使いづらい。大きな広告が目障りだしどこに何があるかわからない。おすすめと称して特定のアプリを売ろうとするのは勝手だがランキングに素早くアクセスできる仕組みも残しておくべきだ。商品を無秩序に並べた店で誰が買い物をしたいと思うのか。
コアラをバードウオッチングとかそういう感じかな？
私はするけど、それが多数派なのかはわからん…BLといってもエロ重視の作品もあれば、ストーリー重視でエロが一切ない作品も少なくないよ。もちろんオナニー対象になるのはエロ重視の作品のみです
鳥好き丼がうまい。食べるたびに鳥が好きになる。
ギリシャが潰れたのは通貨統合で為替差益が取れなくなったからやん景気も倒産も一切関係ない、ドイツに吸われてるだけやで
やだよ〜〜
投稿内容によるとしか。
なんかミリオタの人って米軍採用をものすごいモノみたいに思ってるけど実際は「最も安い落札価格でバングラ人が作ってるペラッペラゴワッゴワのゴミ服」で機能性も防寒性も耐久性も着心地もワークマンの一番安い奴を３，４周下回るクソゴミなんだから仕方ないじゃんしかもカッコいいのは鍛えた肉体が羽織るからであってヒョロガリかクソデブが着込んだところで貧困社会を象徴する姿にしかなんねえのも仕方ねえのよでもいいじゃん！好きなら見た目が「貧相なホームレス」だろうが「オタク臭全開のクソデブ」だろうがさ！やってることは「バンダイのライダーベルトを巻いて強くなった気がしてる幼稚園児」と一緒だろうがさ！気にすんなよ！我が道を行けよ！
フレームワーク云々は分からないがく「漫画村運営者はアップしていない」ってのは漫画村自身の見解発表にあったみたいだ
単純にリンクが著作権アウトならGoogle検索もYouTubeもアウトになってしまうでしょう。でもそうはならないんじゃないかな。現状、ハンターハンターの考察！とか言って画像使ってるゴミみたいなサイトいくらでもあるし。だからアップロードした人だけが取り締まりの対象になってるのが現状でしょ。
このスキルってなんかカネになるかな？
高確率で十年後もそのままやろな
何歳なのかによると思う。高校生だったら、まぁいいのでは。美容院行ったりして地道に改善してけばいいと思う。大学生以上でそれだったら多分もうどうしようもないです。
Pixel 3の件が人気あるので便乗させてもらう。単刀直入に言うと私はPixel 3を貰っていない。更にもっと言うとキャリア向けも貰ったことがない。これで察してもらったと思うが中国ECサイトから貰っている。おそらくいい印象を持っていないと思うが、2017年頃から変わり始めたので少し聞いて欲しい。2015年2016年はどんなにガラクタでも褒めないといけなかった。正直苦痛だった。良心の呵責に押し潰れそうになったが、「自分の生活」を考えたときに「人を騙す」方が良いと考えた。多くの人すまなかった。ただ2017年になると変わってきた。新製品が渡されるときは褒めなくても良くなった。むしろ欠点をしっかり書いてほしいと言われる。ただ在庫処分をしたい時は褒めちぎらないといけない。しかし以前と違って批判的な内容を書くことが増えているので、いつものようにレビューを下書きしてマイナス要素を削除してしまえばいいことだけ書かれた記事が完成する。すごく楽だ。2018年になるとECサイト側がガラクタを扱わなくなった(厳密に言うとレビューさせなくなった)。つまりいい製品しか無い。すごい楽だし見ている人に真実を伝えている気がする。キャリア向けスマートフォンを貰っている人はどんな取り決めがあるのだろうか。SONY Xperia XZ2の意味不明な指紋認証センサーの位置を褒めているのを見た時、マイナス要素を言うなと言われている事は容易に想像できる。
「すごい迷惑」と最後「お願い申し上げます」と急に低姿勢に出るところがかわいい
これは彼(漫画村運営者)がツイッターで言ってた。もう無くなってたら知らない。別に彼が有罪でも俺は関係ないからソースを探す気も起きない。彼自身がアップロードしているのではなく、全然別の誰かが日本以外のところから日本以外のサーバにアップロードしている画像を彼がコピーしているだけ。だから日本の法律では裁けない、というのが彼の理屈。
カラスやばいぞあいつら、人間を完全に下に見てるわ
程度問題ではあるけど、相手にとって分かりやすい日本語で話してあげるとかジェスチャーとか英語とか歩み寄りも大事ですよ
そこを含めて生活設計するのが、知的な態度と言えよう。by 望月新一
仕事は好き嫌いじゃなくて自分の性能で選ぶべき
やっぱアトピーかなぁ。まあ自分もアトピーだからってのもあるけど、アトピーだとやっぱ清潔感(笑)が出にくいよね。綺麗にしてても粉ふいちゃったり赤くなったりしてみっともない感じになっちゃう。ひどすぎなければ皮膚科と生活習慣とか環境の改善で結構なんとかなるもんよ。がんばれ！
接客業の店舗等経営者・店責各位フロントエンドスタッフに「外国人」を雇用、起用するのはやめていただきたい。たとえ「ダイバーシティ」と叫ばれようが、利用する側である客からすれば迷惑である。一律に迷惑というわけではない。日本語ペラペラ、客の話していることをしっかり理解できるのであれば問題はない。しかし、しゃべる日本語がカタコト、客の言っていることを理解できず頓珍漢なことをやる、何度も聞き直す等といったことはやられるとすごい迷惑である。昨日、今日と2日連続で日本語を理解できない店員に当たり、心底ストレスが溜まった。本社クレームを入れようかと思った。世の中には二種類の客がいる。そのたぐいの店員に対して寛容な客と、寛容でない客である。大きなクレームが来る前に考えるべきでは？ということで経営者、店責各位は今一度考え直すようよろしくお願い申し上げます。
漫画村の画像ソースって、フリーのアップロードサービス（openloadみたいな）にあって、漫画村はそれを閲覧するだけのフレームワークだと、どこかで見た記憶がある。（ソースはない）
お前のような趣味の奴は何処の会社でも割といるぞ
横だけど、文脈からなのか勝手に性別判断して書き込んでく人もいるから勘違いされたくないときは前置するよ
いつも笑顔を心がけてるが、たまに図に乗る奴がいて人を褒め要因か信者と勘違いしてるんじゃねーか？ナメた態度とってると殺すぞと爆発して大嫌いになる、爆発ってーか冷めて無表情になる特に人生に支障はないが時々こういうのが現れて鬱陶しい
ワイもせやで多分一生治らんで
最近はてブのタグでよく見るんだけど何アレ？意味わからないしめっちゃ気持ち悪いんだけど
きみに言われてもなあ…
そらそうだろ。そこを含めて生活設計するのが、知的な態度と言えよう。
するなら男から見ても理解できる。男がAV見るのと同じだもんな。でもしないなら、キュンキュンして満足するってことなのだろうか。いまいちよくわからないのだが。
今密林から支払い用のメール来てドキドキしてる普通の張り型とゴムとローションだけしか買ってないけどいい歳して相手もいないのでこっそり使おう楽しみ
彼は「アップロードはしてない」
必要もないのに男だ女だって前置きする奴の方が少ないやろ
好きな仕事がまじでわからんどうやって見つけてるんや？メタル聞くのとランニング趣味やけど他に趣味がない
たとえばさ〜ABC理論で有名な「望月新一」ノーベル医学賞の「本庶佑」「山中伸弥」この人らが毎日東京の満員電車で何十分ももみくちゃにされて通勤してたら、成果を出せただろうか？まあ厳しいんじゃないだろうか
土曜日のゴールデンに放送しているがどの程度の人が見ているのだろうか。ちなみに私は野球が好きだが好きな球団が日本シリーズに出ていないので見ていない。特に今回は西VS西の構図なので中部や東日本に住んでいる人はまるっきり興味が無いだろう。(巨人や西武が日本シリーズに出ていればちらっと見るぐらいはありそう)別に今回の2チームは決して不人気球団ではないが、完全に偏った地方の戦いを多くの人は見てるのかとふと思ってしまった。
キモすぎて自己嫌悪するあまり女性に対してキョドってしまい更にキモくなる自己嫌悪メガネ天パヒョロガリアトピー老け顔ヒゲ濃い自分に自信がない、寂しくなるが人と長時間いると苦痛オカズが9割二次元さーてどのへんから改善すべきか他人を気にするクソザコメンタルの割に自分がかわいいかわいい過ぎる
リンクがわいせつ物って判例あるしリンクが著作権侵害でも驚くに当たらない
本当に感想を伝える意思がある人は恥ずかしい〜とか言わないからな。黙って送ってる。気がする
編集意外と大変なので、手伝ってもらえると助かります。ニッチな増田の常識？（お嬢様部とお嬢鯖部の違いとか）を誰も解説してくれないので、まとまっているサイトがあればいいなーと思って作りました。リンクはこちらhttps://www65.atwiki.jp/anonymousdiary/
さあどんどん引き出しちゃおうね～のシーンで「あーこれがボトムズの元ネタなのか」と思った所が俺的なクライマックスだった。
ありがとう。もしも、もしも描けたらその時はまたここで報告するよ。
十月のある日、南瓜の神を長とする急進派が、海外渡航の認可を求め日本各地を暴れまわった。流石に目に余るため評議会は、伊勢神宮に全神を集めた。数日に渡る審議の末、ついに、我が国の神の海外渡航が、認可された。これが、神無月とハロウィンの真実である。
無罪になるんじゃね？彼は「アップロードはしてない」んだから。彼が有罪になったらGoogleだって他人のサイトを勝手に表示してるんだから同罪じゃん。ホリエモンの時みたいに、正義の味方の検察(皮肉です)が出てきて無理やり別件で有罪にする、とは思うけど。
?
これとか
買って使ってから言いなよ、画面が割れても映るとか電池が放置しても死なないとか微妙な利点しかないし、分厚くて手の置き方が苦痛とかトラックパッドが感圧とかUSBメモリ挿すと蓋閉まらないとかデメリットも微妙だよ
感想伝えないとな、と思いつつ、結局既にSkype/LINE/Discordで繋がってる同人作家さんにしか感想伝えてないな……
こんばんは。時々男のふりをしている女増田です。性別を明かす必要のない内容のエントリは、必ず性別がわからないようにしています。こんな増田さんはたぶん他にもいるよね。
はてサの皆さんｗじゃなくてニーターパンかｗｗｗ
真に受けて匿名コメントツールで気を利かせたつもりだったのに一通もコメント来なかった。よくも悪くも感想言う気ないよね…よく「感想言わないと書かなくなる、でも書けない、恥ずかしい」って人がいるから気を遣ってみるけど、大した意味ないよねあれはただの馴れ合いとグループ意識の確認なんだな…
おならぽっぽは神の言葉で「おっと失敬」じゃ
貿易なんて不公平でしかないね他国から経済侵略されるんだから国連で禁止すべき
築地の味の秘訣はベンゼンだからなあようやく豊洲でもベンゼン味豊かな海産物が出荷されるわありがてえ
大きな組織を治めるには親分個人の人力による監督では限界があるから規則を作って自動的に動くようにする必要があるんだが法律というものを理解していない経営者はこの規則という概念をそもそも思いつかないだろうし仮に規則を制定したとしても経営者が法律という最大の決まりを守ってないのに従業員が会社の決まりごときを尊重するわけがないのでいつまでたっても会社は大きくならないし経営者もたいして儲からないわけですね法律は守った方がいいよ
なるほどな。
そうだね。同意する。
今から3年拘束されるってどういうことかみんなにお金使った分教えてくれるからね
携帯代ちゃんと払ってるなら後数日で枠回復だけどしんどいなー
憧れてた恋愛は手に入ったのだろうか…
夜半に集う精神病のおばさんの顔を思い浮かべた
微量のベンゼンで汚染されてるって騒いでましたよねなんと今回、豊洲の移転先で業者がタバコぷかぷかやってるのが発覚しました微量のベンゼンなんて比にならない割合で汚染されてしまいましたね反対する意味ありませんでしたね残念！
ぱくぱく🍣ぱくぱく🍣敵前で食べる寿司はうまい
結構刺激的で、職質的な意味で他人から一目置かれるけど、女の子と手を繋ぐ経験さえ無いこんなのもあるので交換の際には是非ご検討を
コンビニ人間を最近読んだんだけど、面白かった。コンビニで働きたい。
気づかなかったな。もしもライフイベントの変化がないのに1年で10kgなら病気だな。たしかに病院に行っていいレベルだわ。
https://anond.hatelabo.jp/20181026222202あーーーーーーーーこれマジで覚えがある。読んでて頭がぐらくらしてしばらく動悸が止まらなかった。元増田、九州出身じゃないよね？ちなみにこちら九州産のブス。元増田の・女にとって、「一方的に好かれた、うざい！」って経験談は、何回もあるとストレスだろうが、ないと恥ずかしいものなのだと思う。今までモテてこなかった女にとっては、そんな初めての経験はやっと与えられた『女認定証』であるこれ本当にそうで、ていうのも、自分語り許してほしいけど、私は中高めっちゃ喪女で、オタクでBL好きで、そういう友達で周りが固まっていたのね。普通に楽しかったんだけど、私は好きなキャラが女と絡むのが許せないから、物語から女を徹底排除したいタイプの腐女子だったのね。女だと嫉妬しちゃうから、(当時はそんなの認めなかったけど)男だけで完結してほしかった。自分のほしい言葉やシチュエーションを受けに経験させることで満足感を得てるというか。夢小説に近かったかも。友達も喪女ばかりだったけど、たまに増田の言う「一方的に言い寄られてうざい」系の話を、それこそ優越感をにじませて語る子もいて、(今思うとそれも大げさに言ってただけの可能性あるけど)そのたびに「うざいね」と相づち打ちながら焦っていた。人一倍恋愛に憧れていたから。恋愛が”できないんじゃなくて、しない”んだって思いたかったから、彼氏じゃなくてもせめて誰かに好意を寄せてもらいたかった。嬉しそうにウザイと口にしたあの子も、”しない側”である確証？を得てはしゃいでしまったんだと思う。かくいう私も、受験が終わってすぐに始めたアルバイトで元増田風の褒め男に出会った。歳上のフリーターだったけど、イマドキな感じで、さらっと言う「可愛い」にときめいてしまった。いつも可愛い、真面目、頭がいいと褒めてくれるから(でも同じ職場に彼女がいた)増田の大好きな調子に乗ったブスになるまで時間はかからなかった。友達にもおそらく「彼女持ちのくせに口説いてきてウザイ」とちょっと盛って喋ったと思う。デートに誘われることは最後までなかったバイトを始めた頃の私はメイクもしていなかったし髪もボサボサ、中途半端なデブで、お世辞にも可愛くなかった。でも褒められ続けると本当に可愛い気がしてきて、気分は〜他の女と違ってナチュラルなのに男を惹きつけてしまう女〜だった。でもいいこともあって、こっちが本題なんだけど、メイクをするとか容姿に気を使う(最低限以上の努力をする)って、喪女にはけっこう勇気がいるんだよ。変じゃないかなとか、自分がこんなことやって笑われるんじゃないかなとか。何をしても可愛いって言ってくれる人がいるってわかったから、そういう努力ができたんだと思う。喪女友の中には垢抜けていく私に嫌な顔をする子もいて、その子は興味はあったのに怖かったのかもと今になって思う。私も同じ立場のときは、いいようのないイラ立ちと嫌悪があったからまとまらないけど、私を褒めてくれた年上の人も(多分だけど)裏で仲間と笑ったりしてなかったと思う。案の定惚れてしまい最後にフラれ、「気がないなら褒めたりしてんじゃねーよ！」と思った時期もあったけど今はそれで良かったかなーと。その後きちんと恋もできたし。あのお兄さんが増田と同じ性質だったとしても、感謝の気持ちは消えないけど、意地悪の自覚があるのならほどほどにしてね。ブスはあなたのおもちゃじゃないので
見方によってはまあまあ刺激的で、大抵の他人から一目置かれるけど、結婚はできないそんな俺の人生と交換してみるか？やめとけ。
「健康診断行けよ」の意
今けっこう綺麗になってそうと思った。そのお兄さんと元増田は違うよ。頑張れ
贅沢なことを言ってるのは自分でもわかってるんだ…
というものの、人に愛された経験のない者は、自分を愛することができない、自分が愛されるべき存在だという実感がないから。また、自分すらも愛せない人は、人を愛することができない、人は人を自分の尺度でしか見ることができないから。そのようなわけで、もうどうすることも出来ないのだ。
お茶のペットボトル競争を見ると微妙な気持ちになる。最近は、おーいお茶が一番美味しくて、伊右衛門や生茶、綾鷹、十六茶など、それぞれ１回は覇権を取りかけたライバル達とともに、やはり一番お茶に力を入れている会社が、再び勢力を取り戻して嬉しい。でも、おまえ、水素水めっちゃやってたよな。水素水、めっちゃ、やってたよなという気持ちが、あって、素直にファンになりきれない。そんなおーいお茶
そうなんだ。じゃあとりあえずff14やってみるかな
うるせえんだよしゃしゃり出るな死ね
最近はむしろ交流目的のグループとかに入らなきゃずっと会話なんてしなくても遊べるゲームばっかだぞ
まずはじめに。この文章は安田さんの行動を否定するものです。生きて帰ってきたことは喜ばしいことですが、身代金を払ってまで助けるべきでは無かったと思います。国家間の調整で、テロリストに資金が渡ることなく助けられればベターであったのではないでしょうか。テロリストという反社会的勢力にお金が渡ったのはよろしくない。安田さんの行為を肯定できない理由ですが1. テロリストに資金が渡った2. 個人の行動の結果、国家間の取引で大きな貸しを作ってしまった3. 個人のセルフブランディングのために様々な人に迷惑をかけているこの拉致をネタに彼は時の人になるでしょう。マスコミに取り上げられ、本を出せばベストセラーまで行くかもしれません。彼の行動は個人のジャーナリズムに突き動かされたものには見えず、自身のブランド価値を高めるために敢えて危険な場所に取材に行き、危険な目にあっているように見えます。開放されたあとの発言を見ると自身の経験を過大に伝えているようにも見えますし、ジャーナリストとしての資質にも疑念が残ります。今後落ち着いて話ができるようになったとき既存のマスコミは彼を呼んで色々と話を聞くでしょう。その際には「彼の言っていることはどこまで信憑性があるか」に注意してほしいと思います。稀有な経験をした人の話は評価が難しく、１から１０まで信用しないといけない状況になりがちです。メディアとして正しい情報を広められるようできるだけ裏とりをしてもらいたい。そして、彼が得た経験の中で信頼にたるものは社会資産として残し、怪しいものは唾棄してほしいと強く望みます。彼の行動の結果発生した負債を、彼"だけ"の利益に転嫁するのは止めてほしい。このやり方が大手を振って認められるとすれば、迷惑をかけたもの勝ちになりかねない。それは炎上芸人のやってることとなんら変わりはありません。
20代としては高いはずだが、30代になってくると職能手当がつかないと物足りないかもしれない昇給しにくいのは構造的な問題でもある…
少なくとも無視されずにちゃんとコミュニケーション取れる相手だと思われる程度には人間として親しまれていると思うぞ。女性としての好印象とは違うかも知れないし、そういうのじゃ嫌かもしれないが。
幸せになったら誰かに怒られる気がして怖くて怖くてどうしようもないけどそれが呪縛なんだと気づいてしまって、だからディスペルしたい。魔導書にはいろいろ書いてあるけどレベルとかMPとか全然足りて無さげ。周囲は最弱のゴブリンか最強のドラゴンしかいない。自分が倒せる範囲でそこそこ経験値のあるオークが居ない。道は長そうだ。
でもキモくて金のないデブのおっさんを叩くのは許されるんですよねわかります
これ知らずに初回盤だけ買った奴は今すぐ通常盤も買えー！！何のCDかって？嵐の最新シングル『君のうた』だ！
よくないわ…増田はが太った理由は知らないけど、そのくらいの年の女性だったら食いすぎ以外の事情がある可能性だってあるしデリカシーがないわ
仲間を一切作らないでチャットもせずにソで楽しめるゲームがやりたいんだけど
はっきりと言いすぎだそういうとこだけど
給料が安いからだな
増田みたいな人が描いた漫画を読んでみたい。いわゆる普通の、傍から見たらそれ以上望まなくたっていいじゃんって思っちゃうような人生でもなお、どうしても失くしきれない憧れを消化できずに抱えてるんだろうね。描いたら読ませてほしいな。
30代はもう終わってるから
最近は素人すら応募してこないけどどうなってんだろ
30代半ば独身女なんだけど、最近久しぶりに会う男性に立て続けに「太った？」って言われる。実際この１年くらいで10kgくらい太ったので、いいんだけど、いいんだけど、普通女性にそんな平気で「太った？」って言う？事実だからいいんだけど、いいんだけどさぁ……気にしないことはないんだけど、言っても平気なキャラだと思われてるんだろうか…ちなみに女性はやっぱりそんなことは言わない。思われてはいるんだろうが。追記実際太ったんだからそう言われても仕方ないし、そんなこと気軽に言えないくらい身体的・精神的に不健康に見えてるよりは言われるくらいのがマシだろうと思っていたにも関わらず、実際言われると思いの外ショックだし動揺するので、「太った？」って思ってた以上にデリケートな言葉なので、あんま無神経に言わないようにしよう！と思った次第。ちなみに今朝も久々に来たジャケットの前ボタンが閉まらない（泣）
おおおおおお女の子かい！喜んで！！！！！！
うまい。惚れた。
自分以外で路上にいる奴は全員発達障害だと思うことにした特に自転車は実際に発達障害しか乗ってないと思うワンカップ片手に乗ってる奴とか、人類かどうかすら怪しい
増田くん、私と一緒に運動・瞑想・睡眠・野菜しよ？
妻らない妻だな
男らしくないとか、男なら、とかいうよ。
Fカップ巨乳で若くて可愛いなら付き合いたいだろ！！！！！！
こんばんは、増田益子です。こんばんは、増田益雄です。どうぞよろしくお願い致します。
もう何も望まなくてええやん。そのままでええんや
そんなにクサマンが好きなのか…
IT業界は人材不足なもので…
女の増田なんてほぼいない。いるなら俺と付き合ってくれよって感じ
平凡な人生だと思う。普通の学生生活を送って、受験も普通に受かって普通の大学に行って、人並みに就活して普通の中小企業で働いた。仕事はあまり合わなくてすぐに転職したけど、転職先もまあ普通の企業で今も普通に働いてる。良いパートナーを見つけて結婚もした。なにか劇的なことがあるわけでもなく、でもずっと劇的なことを望んでるような気がしてる。もうスーパーヒーローやシンデレラや海賊王にはなれない。でも、スポットライトを浴びるような主人公を夢見ている。ちょっとだけ漫画が描きたくなった。明日は日曜日だ。
https://anond.hatelabo.jp/20181027185605別に哺乳類だけが知能が高くなる特別な身体構造があるわけではない。但し単なる偶然で知能が高い種の比率が高いわけでもない。哺乳類は陸棲主体なのに、動物の中でも最も大型化方向に進んだ種が多いグループで（大型化については、哺乳類には陸上での巨体化に比較的向いてる身体構造上の理由がある）、陸棲での大型化はk戦略と相性が良く、r戦略では知能はあまり役立たないから、高知能な種はｒ－k戦略の軸でk戦略に特化しているほど出現しやすい。「陸棲大型種がいっぱい出てくれば、それなりに知能を生存の武器にする種も多くなるよ」という話なのだ。但し、もし大型化向きな身体構造を持っていた陸棲動物のもうひとつのグループ、恐竜類に「大絶滅で森林性小型種だけ残って飛行方向に行く」というハプニングがなければ、この6千万年で高知能な種が哺乳類以上に大量に出現していたかもしれない（身近な所では脳化指数の高いカラスなんかを見れば、恐竜類の知性獲得方向での潜在能力は納得頂けると思う）。https://gigazine.net/news/20181026-crows-build-compound-tools/そういう意味では「第5回大絶滅」の時期が数千万年ずれているだけで（数千万年というのは地質学的スパンでは十分ありうる誤差である）、恐竜の子孫が高知能戦略のニッチを占有していたかもしれないので、偶然の要素も無いとは言えない話でもある。なお、人間の思考法はどうしても「白か黒か」とか「必然的理由」を考えてしまうものであるが、自然というのは概ね「傾向」というしかないような（あるいは確率とかスペクトラムとか）、ありようをしているので、シンプルな理解に達したらそれは基本的には「誤解した」ということなので、この説明にも納得してはいけない。あくまで「こういう要素もある」というだけで、この説明は恐らく数百はあるであろう要因の一つでしかなく、「高知能化の利点と制約は複雑すぎて十分に判っていない」が正しい理解であり、もし十全な説明ができたとしても、それは素人には「ケースバイケースな事例の集合体」にしか見えないものになるであろう、ということは覚えておいて頂きたい。
今日も出会いがなかった。このまま出会いがないまま死ぬんだろうかと考えると死にたくなるなあ。
増田には男しかいない疑惑が出て唖然としている
葛西に住んでいる身としては凄いわかる！南北繋ぐ電車欲しいな。。。水上バス、、、ペイ出来ない！理由は、主要な街/電車駅が川のそばにないから！泣水上バス降りたら、すぐに電車に乗れる。とかなら話しは変わってくると思うけど。。。
IT業界でさえ知識も経験も無い新卒採用してるよ
君もいつかそうなるうんめいなのだよw
不死身のファンタジー生物だと思ってたら水槽で発生して駆除とかされてんのな
巨乳で可愛い女なら当然だろブスやババアは誰も知らん
アッー…
知っておいた方がいいのは間違いないけど、知らなくてもおかしくないだろ。新人が20代だとしたら情報教育なんてさわり程度しかやってないだろうし、そもそも必要性すら分かってない人も居ると思うけど。SNSなんかはシステムに関して無知な人間でも使えるようにデザインされてるし、むしろほとんどの客が無知。ITの知識の有無にSNSユーザーかどうかを引き合いに出すとただ皮肉っているように聞こえるし、話の焦点がぼやける。増田が問題視してるのは「ネット世代なのにITに関心が無いのはどうなんだ」って話だよな？だとしたら尤もだと思う。その新人より後の世代は教養のレベルでITの知識を持っているだろうし、急速に変化している業界のことでもあるから、いちユーザーとしても社会人としても勉強しておいた方がいいのは事実。失望とか言わずに、世間話程度でそういう話してみたら。そもそも、たとえ話の流れだとしても職場の人間に話しかけないでって言う・言われる関係って、IT云々以前に何か足りてないよな。そっちの方が気になるわ。
ウンコー！
どんな神様も人間の英知によって制圧できるっていう話だった気がする
ガキも帰れな？
https://anond.hatelabo.jp/20181027203736男はおっぱいの有り無しでこれだけ食い付きが変わる文脈に関係ないおっぱいをとりつけただけでこの違いやっぱり男って糞だわ
もののけ姫ってなんかへんな神さまぶっ殺したら暴れ出した話だっけ。
わたし５さいだけどジジババはでていけなの
40のババアがここにくんなよ。ここは10代から30代まで限定でーす。ちなみに俺は28歳でーす。
わん
手、欲しくない？
通夜のまったりした雰囲気が好き
もののけ姫の批評に映画版ナウシカと比較されたものはよく見るが、漫画版と比較したものはあまり見ない。映画と比べるなら映画、漫画と比べようにももののけ姫は漫画で出ていないから、ということだろうか。実際、もののけ姫とナウシカはキャラの立ち位置みたいな構図がよく似ている。故郷を出る主人公、男勝りな女当主、そいつと対立する勢力の子息、巨大神、などなど。ナウシカは漫画の1,2巻が翻案されて映画化された。映画の後にも物語はまだまだ続く。もののけ姫も、漫画があったら1,2巻までの内容で、全体から見ればまだまだ序盤しか描かれていないといったところだろう。3巻以降は、ジコ坊らに指示した朝廷勢力なんかも詳しく描かれ、キャラの濃い皇子もわんさか出てきて、武士同士の戦も泥臭く描かれるんだろう。最終巻ではアシタカが天朝様とともにサンの案内で再びシシ神様と相まみえて壮大なスケールの問いが突きつけられて、アシタカとサンが選択を決めたところで終わるのだろう。ああ読みたい。
いやもう電子マネーに全部突っ込む予定
男も女も弄り倒せば感じるように出来てる女は服で擦れて接触する機会が多い人なら開発済み
そうするわありがとう
使いきってる
金作ってもギャンブル直行でしょ。作るだけ無駄。一発逆転の誘惑に抗うのは無理。もっと現実を見た方がいい。明日から徒歩で通勤しようぜ。死にたくなければ、な。
お前にはデブできもいおっさんがぴったりだよ
寝る前に食え。これで太れる。
うーん確かにブスを擁護する過程で今後一切ブサメンキモオタを容姿で叩けなくなるってのはちょっとな…
衣更真緒と付き合って、私から振って別れたい。もうすぐ1年になるかな、って頃にメールで呼び出してなんか違ったよね、みたいな在り来りな言葉で振りたい。衣更真緒は多分、ごめんとか、謝罪の言葉をこっちに向けてすっぱり別れてくれると思う。そういう男だから。だから振りたい。衣更真緒はきっといい彼氏になると思う。デートは待ち合わせ五分前に来てくれるし、服装に気遣ったら褒めてくれるし、前髪を切りすぎても似合ってるよと笑ってくれる。疲れたから公園のベンチで休憩しよって言ったら自販機で夏はつぶつぶみかん、冬はコンポタージュを買ってきてくれる。たまにおしるこになったりファンタグレープになったりもする。優しいし定期テスト前とかに一緒に図書館で勉強して消しゴムをとる手が重なったらそのまま手を繋いで黙ってくれる。私をきっと、別マの主人公みたいに扱ってくれる。でも衣更真緒はきっとそれを誰にでもするし、衣更真緒の隣にたった女の子は誰でも別マの主人公になれる。衣更真緒にとっては私じゃなくてよくて、彼は魔法使いだから、なんでもない女の子をすぐにステージにあげて、特別な人間のように扱ってくれる。きっと私が衣更真緒を振った一年後には、新連載でほかの知らない女が主人公の物語が始まる。有り触れて唯一無二のヒーローの衣更真緒くん。だから私は衣更真緒を振りたい。有り触れた主人公の最後の悪足掻きとして。そして五年後に同窓会で呆気なく再会する。元気だった、とか変わってないねとか言ってあの頃よりもキラキラした衣更真緒と言葉を交わす。そんなこんなで話したいからって衣更真緒を席から連れ出して、居酒屋チェーンで飲み直す。私が日向夏ハイボールを頼んだら衣更真緒もじゃあ同じので、って言うからちょっと面白くなって吹き出す。最近の話とかを聞いて、そのうちに付き合ってたころの思い出話に花を咲かせる。あの頃は青かったよなとか、楽しかったとかキラキラした思い出だけを取り集めて。そうして衣更真緒はきっと言うだろう、「あの時振られたのすげーショックだったんだよ。すっげえ好きだったから」とか。いい思い出だった、楽しかったと賞賛の言葉を吐いて、私がトイレに行ってる間に勘定を済ませて、終電前に駅まで私を送って改札の前で別れる。期待を持たせて置いて平気で衣更真緒はそういうことをするだろう。そして家に帰った私は当時衣更真緒やり取りしていたガラケーを部屋の引き出しの奥から取り出して、夕飯なんだったとか星が綺麗だとか、衣更真緒ともそういうくだらない些細なやり取りのメールを全部見返して、最後に送った「話がある」という簡潔なメールを削除したあと、布団に蹲りながら泣く。居酒屋のレシート貰えばよかったとか思うかもしれない。衣更真緒という主人公にとって綺麗な思い出になれたことを喜ぶと同時に、自分がその物語で最終回を臨めなかったことに悲しみたい。だから私は衣更真緒を振りたい。
ブスが女性であるという時点でフォローはしたいんだけど容姿の線でたしなめるとブサメンは？って話に延焼しがちでやりにくいんだよな
法律のことよくわからんから聞きたいんだけど漫画村の管理人って今後どうなるの？損害賠償とかっていつ頃ぶん取れる感じなの？
会社で何かあっても全て管理職や経営者が悪いそうやって狭い村で傷をなめあっているとどんどん腐っていくね
確かに公園も子供用の公園と中高年以上の公園を分けて整備すべきだと思う
https://www.youtube.com/watch?v=HkYVfJs5Fycおなら消臭消音クッションAmazonで￥9,880
織田信奈は好きだ
とりあえず身の回りで動かせるもの全部もっていけ
なんか、関連性が全然見えてこない。
自分の選択によって、自分自身にどのような不利益が生じたとしても、それは自己責任です。
下記の人々に対する差別は、はてなでは差別としては扱わない理由：差別では無く合理的な区別だから・ネトウヨ・過疎地の住民・地方公務員・高齢者・喫煙者・新幹線で肉まんを食べる人・水産業者　←NEW
俺も受け入れがたいけど俺も徳の足りない前時代的な人間なんだろうなって黙ってるおっさんへの差別感、社会の隅っこで小さくなって目立たずできるだけ他人の手を煩わせずに氏ねって差別・忌避感情と完全に切り離して排除する名目が上手く立てられないしなー
絵がブスすぎだよね女の子をあんなブスにかかなくても
同じミスを何度もするかどうかでその人の頭が悪いかどうかが分かるらしい。私は頭が悪い側の人間だったようだ。
乳腺から雑菌入ったんだろお前が悪い
そうだよな気持ち悪いからＬＧＢＴとかＴＰＯをわきまえて公共の場で一般人ごっこしないで欲しいよな
正論こそが正しい世の中になったので、順応できないお前が悪いそして俺も順応できないので俺も悪い
土下座で頼んでみたの実写化とかいうグロバナーが最近表示されるんだけどやめてくんないかな絵だからまだキモいけど許せる範囲なのに実写化したらただの劣化グロ画像じゃん
ご褒美じゃんいい新人だ
‪憂鬱くんとサキュバスさんは後世に伝えるべき名作だと思うんだけどなぁ‬
「ああ一般誌で頑張ってるんだな」って消息が分かるならまだいいと思うなんの告知も無いままフェードアウトしてしまう作家が多くて辛い前田千石、春城秋介、たとえ描くことを完全に辞めたとしても、元気であってほしい
ゲームセンターで女児向けゲームにいい歳ぶっこいたおっさんが楽しんでるのってどうなの？禁止されてるわけでもないメーカーがでっかいお友達も対象にしている金払っている以上文句言われる筋合いはないまあ正論だと思うだけどそこらのおっさんが女児に交じって分け隔てなくゲームを楽しんでる光景が倫理や道徳の進んだ社会なのかなあ、、、強烈な違和感と拒絶を感じる俺はまだまだ徳が足らんのかな、、
スマホ決済の枠は？
差別に厳しい人たちだと思ってたけど違うんだね。ブスを釣る増田に対して肯定的なコメントが多くて驚く。あれだけキズナアイがどうとかいう話題で盛り上がるのに笑える。お前らの正義感どこいったんだよ。容姿が悪くて褒められて調子に乗ってたらそんなに面白い？こんなにも不当な扱いされないといけないのか？コメントに増田はブス専だって言う人もいるけど何？ブスって差別用語だと思うけれどそんなに容姿が悪い人間を貶めたいの？ただ生まれてきただけで、整形以外でどうしようもできない、容姿の悪い人間をおちょくるのは楽しい？普段弱者に優しいコメントをしている人もふつーにブスという言葉を使っていて見損なった
恥ずかしながらギャンブル中毒です
売れそうなもんスマホしかない
スマホ
謝罪会見が立派だったので。日本人って立ち居振る舞いを気に入るか、気に入らないかで8割くらい決まると思う。
今はウェブでなんでもできるからパソコン自体に詳しくなる必要はないのでは？
守った方が安定するから法で定めてあるんだよなあ
彼女が母乳をよく出すので、今日は思う存分好きなだけ吸い飲んだ。もう揉んでも吸っても何も出なくなった。その帰り道に具合悪くなるなったと言って熱出してしまい寝込んでしまった。母乳はザーメンみたいに出し切ってスッキリさせるものとは違うの？中華料理みたいに少しの母乳を残すのがマナーなの？教えてエロい人！
いい歳してまともに使えないのさすがに恥ずかしい。
どうしてそんなに金がないのパチンコ中毒かなんか？
向いていないと思って逃げてきた業界（職種）に近い世界に行きついてしまった。何をしているだろうな。天職ってなんだろう。
質屋
>>他スタッフ同士の連携が高まったり、前職経験をお互い生かして効率的に仕事する雰囲気が出来た<<最高のムードメーカーじゃん。。
ここにはどうやって書き込んでいるんだよ
すぐに金を手に入れる方法ってないの？親や頼れる人はいないし、借金もしすぎてもう借りれない。このままだと飯はおろか職場までの交通費すらままならないんだが、死ぬしかないのか？
お尻にあるボルトをキュっと回して栓を抜くと、ボトボトと糞をするんだよな。
歯医者がビルの中にあるのだが外で鳩の集団が楽しそうに飛んでいたうらやましかった人類は未だ鳥ほどに空を上手く飛べない人類の英知はまだ鳥の足元にも及んでないんだところで最近の学説では、鳥は恐竜の子孫でほぼ確定らしい大昔、世界で支配的だった大先輩は、ひょっとしたらその地位を捨てる代わりに大空を舞うことを選んだのかもしれないそう妄想すると、鳩が「どうだ羨ましいだろう」と言ってるように思えたまだ数千万年早いのかもしれない
指定席イベントがガラガラだったら前に行きたいよね
フンバルゾベンギンになるの？
ハリーポッターは関係ないやろ！まぁわいはあの中ならハーマイオニーがええな。他は知らんし。
ヤれるもんならやりたいわ
君はFカップじゃないの？
僕の好きな食べ物は、ステーキソースだ！
おお！よさそうやないか！こういうのええな！絶対に結婚できるようにするのはええことや！これを義務化！ぜひ義務化や！わいに可愛い彼女を頼むで！頼んだでジャパン！オリンピックよりもワイの為にこういう仕組みを頼むで！嫁ができたら毎日毎日毎日愛しまくるんやで！早くこの仕組みを作ってくれや！
それは普通〜ブスの話可愛い子は関係なくモテるんだから女っていう雑な括りはやめとけ
豆苗はやたら伸びてきて楽しいので、オレは豆苗を庭に植えてみたことがある。あんまり伸びなかった。
グリ……グリフィ……――スリザリーン！！！！
そんな事なかったろ
日本は文書文化だから耳からの情報は半分わかってたらいい方では。口頭で何か説明するのは情報伝達ではなく説得や確認など相手のリアクションが必要な場合。
便器の一喜一憂
何を言っとるんや！これから始まるんやで！新たな出会いと共に永遠の愛が誓われるんや！毎日エロエロ、毎日ラブラブの生活が約束されるんやで！
女のいう可愛いなんてそんなもん
♪非モテ♪非モテ♪非モテ～～～
金持ちが政権を信奉してれば無罪ってことだろ。アホくさ。
ADHDでは
ステーキのタレ……
いくら美味い食材使っても結局シェフが美味いタレ作らなきゃ意味無いわけで。逆に言えばそこそこの肉でも美味いタレさえ作ってしまえば美味いステーキになっちゃうって話。店の独自性を出すのも結局はタレで。タレに力入れてる店は強い。
最近少しだけ距離が縮まった気がする！タメ口で話してくれるようになったのが嬉しい！
小学生のころか、あるいはもっと前か覚えていないが、とにかくぼくはドラえもんにあこがれた時期があった。別にドラえもんというキャラクターにあこがれたわけじゃない、未来の道具やら……、そう、すこしふしぎな世界観にあこがれた。二次創作ではのび太が科学者になってドラえもんやらタイムマシンやらどこでもドアを作ることになっていたりするが、並で平々凡々のぼくにはそんなものにはなれまい、と最初から諦めていた。ならば目指すべきは何か。特に意識していたわけではない。ただただ漫然と生きてきて、そうして気づいたことがあった。野比家の再現を目指していたみたいだった。ここで野比家を振り返ってみよう。両親、子一人、ペット一匹、練馬区に住んでいて、庭付き二階建て、車はない。バスに乗っている様子もなく、徒歩で商店街へ行っていることから、駅歩圏内である事がわかる。野比家には車がないので車に興味はわかなかった。免許は取ったが買ってない。バギーちゃんくらいの自動運転車が発売されるのを待つつもりだ。もちろん自転車もない。さて、ぼくはサラリーマンになった後、結婚してまず家を探した。もちろん、二階建ての一軒家だ。車道沿いに庭を作れるほどの分譲戸建ては、必ず駐車場が作られる。しかし広い土地を買って注文住宅を建てるほどの金銭的余力はないし、駐車場が作れるのに作らない道理はない。そこで、旗竿地の家を買うことにした。形状が異なるがある程度はしかたない。練馬区駅歩圏内で旗竿地の庭付き二階建てを探すのは本当に大変だった。２年ほど探しまわって、ようやく市場に出てきた。なんとか予算内だったので即座に月賦で購入した。引っ越した後、めでたく懐妊し子を産んでもらえた。大変かわいい女の子だった。そして１年ほど経って気づいたわけだ。野比家の生活を目指してたんだなって。今度、たぬきを飼おうと思う。
まずわかりやすい文章を書くことから心がけてみては。文章からまとまりのない思考をする人という印象を受けました。もしくは、言われたことをメモする練習とか。
ワロリン
陰湿だなあ。。
外国でテロリストに捕まったときにその原則適用できないんじゃないかな日本には行使する武力もないしな
チャットで聞けば良いのでは
非モテという文字列を見るたびにティモテのCMを思い出すので勘弁してほしいよ
女だけど分かるブスにわざと可愛いって言って調子乗らせるのおもしろい別に誰かと一緒になって陰でバカにするとかはしないけど、勘違いブスより私の方がマシって思いたいのかもね。
もし説明できたらちゃんと褒めて認めてあげなよ。
上司から｢〇〇の値と△△の合計値を足して、前日の〇〇の値を引いてあげた数を、□□でさらに引いて□□にすり替えといて｣といわれてマニュアルを渡された。概要と目的は理解しているものの、計算手順にさっぱり頭がついていかず、疑問すらわかない。わからないところすらわからないというのが適切だろうか。ただただ耳と目を入力される情報量に圧倒されるだけなのだ。｢わからなかったら後日俺が処理しておくから｣と言われたので、その旨を承知してマニュアルを読んだ。理解力は遅いものの、口頭説明じゃ100中1ぐらいしか理解できなかったものが95ぐらいの理解が出来た。今思うと学生時代から板書にいっぱいいっぱいで口頭説明が頭に全く入らず、理解したつもりで盛大に勘違いしていたりすることが取り分け多かったので、頭が悪いだけなのかもしれない。自分が潜在的に仕事で対人対応を苦手とする理由にようやく気づけたのはいいが、どう対処していいのかわからず途方に暮れる。運動・瞑想・睡眠・野菜の手がかりしかない私はどうしたらいいんだろう。
クリエイターは契約に慣れていない
ミルキーもごまの味～
地震や津波で残った家を参考にすると、信頼できるハウスメーカーが選べる？【津波・大震災】あらゆる災害に耐え『一軒だけ残った家』まとめ【大火災・堤防決壊】 https://matome.naver.jp/odai/2144224150283951401
自己責任で自殺しますと言っても国も医療従事者も命を救う義務があるので無理です
そうなんですか！健康のために入れてるのかな？と思って渋々受け入れていたのにな…ごま〜
どの分野で発動するかのチョイスにこそ本人の意志が見えるのが面白い最初の発言者の肩を持つわけじゃないだの賛成するわけじゃないけどだの言いながらそのトピック自体は断固続行したがってるの
対価が―って言うのであれば、誰かのリクエストに対して対価を要求しつつ描くのがベターではないだろうか。労働者として対価を受け取りたいというのであれば。そもそも他の知的財産権が申請や維持に金かかるのに、著作権だけ描いたら権利が発生するってどんだけチートだよ。守ってもらいたいならそこんとこ考えるべきだと思う。登録制にして年間うん十万コストがかかるようにするか？音楽ならJASRAC丸投げできるけどな。
そういうゴミ屑が非難の対象じゃなくて、大いにのさばってるはてな界隈終わってるってことでいいですね
あのジャーナリストは自分で「自己責任で行く」って言ってたんじゃん
革命だな
同じ時期に未経験から中途採用された三十路女ばかりの弊社事務アシスタント。お互い不出来なところもあるし、フォローしあってやってきたけど、一人とんでもない人がいてフォローが限界。データ入力を頼まれて分担したら、チェック用の数式の参照範囲が変わっていて検算が合わないのに、それを出来上がったと上司に送る。最後に相互チェックしてからまとめて送りましょうね、って事前に決めてたのになんでそういうことしちゃうの？水曜締め切りの仕事に火曜午後まで取りかからずにいて、結局締め切りの時間になってから出来そうにないから締め切り伸ばしてくれってもうそれ何度目？その後始末、他のメンバーが残業してるのに何も言わずに定時で帰るのはなんでなの？そもそも仕事終わりそうにない状況なのに上司捕まえて一時間近く自分の大学時代の話を延々と続けているのは一体どういう理屈なの？？？マジでなんなの？？？？課長も部長も「彼女なんか世界観が独特だよね」とお茶を濁すだけで別に注意も指導もしないのは怠慢すぎるわ本人に、締め切り直前で出来ないと言われても困るから半日前までに進捗教えて欲しいって頼んだら、半日前になってから「これから着手します〜」って…それ本当に終わるの？他の人の倍以上の時間かけて完璧なもの出してこない人が今から着手？終わらないんじゃないの？？？と思うから、今からなら手伝いますよって伝えても、「私が頼まれた仕事なので私が最後までやります！」っていうけどさ、それ最後結局課長から他のスタッフ宛に「確認お願いね」って回ってくるんだけど？最後までできてないじゃん？？？これ誰から何て伝えたら改善するわけ？？？他スタッフ同士ではもう彼女に対してドン引き通り越して触らぬ神に祟りなし状態なんだけど？？？脳に障害でもあるわけ？？なんで会社もそんな人雇っちゃうの？？？日がな一日黙って座っててくれたら相当されだけでも平和なのに、手が空いたからって話しかけられても、頼める仕事用意するのに余計な手間がかかるんだよ！！！！！彼女がいることで良かったことなんて、他スタッフ同士の連携が高まったり、前職経験をお互い生かして効率的に仕事する雰囲気が出来たらしたくらいだし、それだってもう「彼女がいなければもっと効率的なのに」っていう雰囲気が滲み出てるんだよ！！！！！
大丈夫なのだろうか。得意顔でSNSに投稿している癖に恥ずかしくないのだろうか。どうやらネットの初歩的な仕組みですら理解していないらしい。今日ちょっと試しに新人に「サーバークライアント方式って説明できるか？」って質問してみたら「すみません。気持ち悪いです。話しかけないでください」だって。おいおい。とんでもないことになってるぜ。
居るだけで金かかるもんな。東京にこだわらなければそれなりに暮らせるのかもしれないけど、転職にも引っ越しにも金がかかるしなあ。
実際には自己責任の原則をいついかなる時でも適用せよと強弁する自己責任論者なるものが存在するわけではなく嫌いな属性の人間を叩くために自己責任論が使用されているだけです
閃いた💡 筆下ろしコース (特別料金) を作れば...
ジャーナリストが捕まれば自己責任企業が潰れれば経営者から従業員まで自己責任頭悪いだろお前は全部自己責任で生きてるのかとお前が垂れ流してるうんこ汁は誰が処理してると思ってんだよ自己責任なら何から何まで自分の責任で管理できるようになってから行ってみろよ社会の恩恵にぶら下がってお前らの生活を支えてる底辺労働者を踏みつけながら何が自己責任だよ
https://twitter.com/Chackn/status/1056045574351245312metier_formation　@nwt_ogw言いにくいことをサラッと言うけど、「いらすとや」は、日本のクリエイティブを殺すよ。マジで。役所行っても大手企業のプレゼン見てもみんな「いらすとや」。芸がないと言うより薄気味悪い。お金のいらない、著作権発生しないっていう以外にあのホンワカしたイラストのなにが良いんだろ。これも大概アレだけど、このtweetに対しての引用RTが以下Chack'n @Chackn「お金が発生しない」以外の理由では、「欲しいものが大抵揃っている」と「加工編集が規約内で自由」ってのが他の追随を許さないだんだよな。この理由をおいてでも採用したくなるものを提供できないクリエイターが死んでいくだけの話。Chack'n　@Chacknぶっちゃけ「いらすとや」が使われる場面って、今までOfficeに用意されたテンプレ画やフリー写真、ネットからの無断流用などが使用されていたのが置き換わっただけで、むしろ「いらすとや」という正当なクリエイティブが市場を開拓した喜ばしい話なんだよ。これに文句言ってるのは成功を嫉んでるだけ。こいつのアカウントやサイト見たら著作権への配慮とか欠片もないコラ画像とかMADばっかりで、ああ盗人猛々しいってこういうことなんだなってネットからの無断流用してるのはお前じゃねーか！正当なクリエイティブ（笑）
頭の良さと手の器用さは必ずしもイコールでないとは思うが人間以外でも物を前肢で持ったりする脊椎動物は、確かにほぼ哺乳類に集中している気がする（タコなんかは触腕で似たレベルの器用さを実現しているかもしれないが）指を細かく動かすための下地が、哺乳類の祖先には備わっていたということだろうか木登りする能力とかと関係あるのかね
女子高生はお気持ちヤクザさんなんて言わない
だからみんな田舎を捨てて都会にでてくるんだよなぁ…
セックスするのに免許が必要とな？ちなみに、サンデードライバー的な無限ゴールド免許は意味をなさない様相
床にあぐらをかいてるときは、膝に乗って来ないし乗せても逃げてゆく猫が椅子に座っていると自分から膝に乗ってくる座り心地に差があるということだろうか
男性ってバイトの学生とかでも抜いたりするのかな
俺も食えないフリーランス廃業して関係ない仕事に就くまでの間ubereatsにはめっちゃ世話になった。色々問題があるのは元配達パートナーとして理解しているけど、それでもあの間口の広さに救われた(てる)人はいると思う。バッグのデポジットは戻さないで仕事無くなったときのお守りとして持ってる。もし再開した時にあの緑のにしたくないってのもあるけど。
電車で席を譲らないとかの話で考えたけど・・・なんでなのかと思ったらこれは高齢者が完全にマジョリティになってしまったからか。まぁ爺さん婆さんの権力や数にはもう、若い人は勝てないよな。
友達もいなけりゃ金も無い年収325万円で東京暮らしとかどうやっても死にたくなるわ
レコア「大尉にお尻を触られてたの」エマ「あぁ～（笑）」シャア「違うぞ」カミーユ「はい！」この台詞の流れなんかメチャクチャなのに勢いがあって笑ってしまったｗｗｗｗ
調べ直したらAIじゃなくて抽選だった。うろ覚えで語ってすまんね。『結婚相手は抽選で』http://tokai-tv.com/chusenmiai/intro/原作：垣谷美雨（双葉文庫）少子高齢化への歯止めがかからない中、日本政府は苦肉の策に出る。「抽選見合い結婚法」を制定。そう、まさに“結婚相手は抽選で”。大まかな内容はこうだ・・・・25歳～39歳の子どものいない独身男女が対象・本人の年齢プラスマイナス5歳の範囲で相手を抽選・相手が気に入らない場合は２回まで断ることができる・どうしても３回断った際は「テロ対策活動後方支援隊」に　２年間従事しなければならない国民にとっては、まさに青天の霹靂。都内でひとり暮らしをする26歳の独身男、宮坂龍彦（野村周平）もまた、この法案の対象者だ。コンピューターソフト会社にＳＥ（システムエンジニア）として勤める、いわゆるオタク系。中学時代のトラウマから、人間不信と極度の潔癖症となった。恋愛が苦手で「抽選見合い結婚法」に大きな不安と同時に期待を抱く。一方、東京の実家で暮らすプチお嬢様、ラジオ局コネ入社で、ルックスは良くとも悩み多き冬村奈々（高梨臨）も「抽選見合い結婚法」によって大きく人生を揺さぶられていく。見合い相手に断られながらも、様々な女性の人生と哀しみを知り、少しずつ心の中で正義感を成長させていく龍彦。法律施行直前に彼氏に振られ、その後のお見合いで失敗を続ける奈々。会う筈のなかった二人が、ついにお見合いする事になって……
ブコメがまるで別の人たちなんどけど別サービスかと思うくらい
スルーしたならあんたも同罪だよ
　若手の裁判官志望の暴動が起きて昭和に戻った
「あなたのこれまでの交際人数は？」「デートで一番楽しかった場所は？」「実際にパートナーに指摘されたことがあるあなたの欠点は？」情報登録の段階で憤死確定
猿が石版触るあたりですでにポップコーン無くなってそう
あーでもやっぱりゼロじゃないんですね・・・
ごまって大して美味いわけでもないのに脂質摂り過ぎになりやすいから微妙な気がしてる
意味がわからなかった(小並感)あ、いつぞやのポップコーン買えない増田だったんだけど寝そうなシーンでもポップコーンがあればいけるという知見を得ました次から毎回買います
⛩ジンジャジンジャ⛩
これまでクレジットカードってのは「店員にカードを渡す」というが決済のユーザーインターフェースだったのに、「自分で挿す」ってのは全く違うじゃないか。電子マネーだと「○○で」っていうのがめんどくさいから、店員に無言で渡すだけで成立していたクレジットカードが便利だったのに、これでは電子マネーと同等以下だ。しかも今のところコンビニの独自UIだ。決済方法で全く違うUIがあるなんて全くナンセンス、迷惑極まりない。やめてほしい。
死
17歳女子高生です。某キャラクターカフェの予約が戦争状態なので、自分のスキルをお金にしようと思いTwitterで1席500円で予約代行を募ったところ、DMでめちゃくちゃ叩かれました。受け取ったメッセージの中で一番多かったのが、「明確な違反です！」「お金を取るのはだめです！」だったのですが、カフェの予約ルールには「譲渡・転売は禁止」とあるだけで、別の人が代わりに予約を取得すること自体は禁止していません。また、予約代行でお金をいただくのがアウトなら、予約を取るための時間や技術を、お金を払って肩代わりしてもらうことができなくなるので、世の中にあるレストラン・ホテル等の予約代行業は軒並みアウトだと思っています。予約の方法も、DoS攻撃といった違法な手段ではなく、予約システムのREST APIにPOSTリクエストを2発投げるだけなので、相手のシステムに負荷をかけるようなものではないです。DMで怒ってきた人に「明確に違反しているということなので、どの点が何に違反しているのか教えてほしい」ときいても、「常識的に考えたらわかるでしょう！」「真面目に予約を取ろうとしている人に失礼です！」といった感じで、明確な答えを出してくれる人は一人もおらず、どうしても「お前のやってることが気に食わないから潰す」と言っているようにしか思えませんでした。Twitterで「代行費」で検索すると、普通に代行費をとって何かしらのグッズ・チケットの購入を代行している方が山程いるのですが、私にDMを送ってきた人も普通にそういう代行を頼んでいたり、周りの人を総動員して予約を手伝ってもらっていて、それと何が違うのかよくわからなくなりました。単にお気持ちヤクザさんに怒られたのか、明確に何かに違反しているのかわからずもやもやしているので、増田の皆さんのご意見を伺いたいです。追記 2018/10/30(0x)17歳女子（通信制）高生です。昨日おとといと増田もはてブも落ちていて、今日見てみたらむちゃくちゃびっくりしました。読んでいただき本当にありがとうございます。普段増田に書いてもブコメ0トラバ0だったこともあり、やけくそで多少盛った自己紹介をしたことは謹んでお詫び申し上げます。以下追記です。カフェ運営に問い合わせれば良いのでは？本当にそうですね…。予約したい人の名義で予約をとるつもりだったので、譲渡に当たらないと端から思い込んでいたのですが、ご指摘の通り、譲渡に当たるかどうかは運営会社が決めることですし、ルールに違反してまで強行する気は毛頭ないです。というか、もう仮に許可がもらえたとしても「運営は許しても僕は私はお前を許さない」系のこちらの理解が及ばない人にめっちゃ叩かれるのが目に見えてるので手を出す気が失せました…。答えは知りたいので、運営会社には次の内容で問い合わせました。現在返事待ちです。利用者以外の人間が、本来の利用者の名義で予約を行うのは譲渡に当たるか譲渡に当たらない場合、予約の成功時に、予約を行った人が本来の利用者から謝礼として金品を受け取るのは問題ないかDMで叩いてきた方も別の人に予約を依頼しているパターンが多かったので、代行がアウトになってしまうと自分達に都合が悪くなるから運営に問い合わせたり通報しなかったのかなと思いました。二次創作するときの「公式に許可を取りに行くな、グレーゾーンのままにしておけ」って話と似てますね。 予約代行はホテル、レストラン側と契約しているホテルの手配とかは旅行業法による縛りがあるこれは想像力が足りていませんでした…！勉強になりました。ありがとうございます。レストランについては、某旅行会社に海外のレストランを予約してもらったときに「電話がつながるところならどこでも代行できますよ～」と言われたので、特に縛りがないのかなと思いました。国内はわからないですが…。不正アクセス禁止法に抵触しないAPI叩きになってないか詳細を省くのにREST APIという説明になりましたが、実際には、ログイン等のユーザーの認証認可が必要な行為なしで、誰でもアクセスできるformに予約情報を投げる動きになるため、以下ページのいずれにも該当しないと思っています。不正アクセス禁止法について不正アクセス行為の禁止等に関する法律｜情報セキュリティ関連の法律・ガイドライン｜基礎知識｜国民のための情報セキュリティサイトそれで儲けたお金の分の納税月5000円位の儲けにしかならない程度を想定していたので、さすがに納税までは考えていませんでした。20万円超えたら確定申告しますが、冒頭で述べたとおりもう手を出す気が失せました。どこかの頭のいい17歳女子高生がこういう需要をすくい上げた上でみんなが幸せになれるようなビジネスモデルを考えてくれればな～と思って寝ます。読んでいただきありがとうございました。
どんな風味のふりかけでも、ごまが入るだけで ごまの味しかしないあんまんのごま風味もいやだ 落ち込むだけど、揚げごま団子は好きなんだ…
＞子供を指導する必要はなくただ肯定して愛してあげれば良いというスタンスだとしたら、それは楽天的すぎるだろう。フェミを否定する必要はなくただ肯定して規制してあげれば良いというスタンスよりはよほど現実的だし論理的な態度だが
文化の盗用ってやつでしょ
いつもありがとう。不満言っちゃうこともあるけど助かってるし感謝を伝えたいと思ってる。自分も仕事がなくて人と話せなかったしバイトの面接すら行けなかった時に似たような仕事でもらった数百円のお小遣いがめちゃくちゃ嬉しかったからuberの仕組みのありがたみがよくわかる。最賃が300円くらいでバイトで怒られないし採用もすんなり決まる社会ならいろんな仕事選べるんだろうけど、いまのサービスに求めるレベルが高くてクレームが増える社会ではコミュ症が接客やるなんて無理だよな。だからコミュ症でも人と10秒でも会話できる仕事があるって素晴らしいことだと思うんだよ。ハロウィンだから用意してたクッキー渡し忘れちゃったから代わりに増田でお礼を書くことにした。ありがとうこの仕組みのすべて。
興味はなくもないけど見に行く暇と金がないわ
「お父さんこの絵気持ち悪い」の時は子供を全肯定するくせに「子供が好きな萌え絵もある」の時は子供の意思に疑問を挟むの？
良い方向に指導できる絵・悪い方向に指導できる絵って具体的にどう分別するのよお前の分別基準でいいから根拠と一緒に具体的に聞かせてよ
パラ選手のポスター撤去に強烈な違和感を感じたボクの言い分を読んで、あー東京都やっちゃったなぁと思っていたら、そうじゃなかった。自分たちお詫び文出して実は1番悪いのは身内だったと暴露してた。これは選手が1番の被害者だと思ったんで、とりあえず言いたいことを書いてく。誰に対してのお詫びかわからない東京都ポスターに関するお詫び | 日本障がい者バドミントン連盟のオフィシャルページ。消されるかもしれないので、全文貼っておく。平成３０年１０⽉２６⽇ 東京都作成ポスターに関するお詫び平素より弊連盟の活動に多⼤なるご⽀援、ご協⼒そしてご理解を賜り誠にありがとうございます。 この度、東京都作成「BEYOND FES 丸の内」に掲⽰したポスターのキャッチコピーの表現につきまして、不快な思いをされた⽅々に⼼よりお詫び申し上げます。 ポスターの制作にあたり、連盟は杉野明⼦選⼿の気持ちを⼗分に理解しているつもりでおりましたが、本⼈への最終確認を怠るなど連盟としての配慮が⾜りませんでした。 結果として杉野選⼿および関係する⽅々に多⼤なるご迷惑をおかけしましたことも深く反省し、ここに重ねてお詫び申し上げます。 制作物に掲載されておりました⽂⾔は、杉野選⼿のチャレンジする熱い気持ちを伝えるものと認識しておりましたが、結果として不快な思いをされた皆様に深くお詫び申し上げますとともに、⼆度とこのような事が起こらないよう努めてまいりますことをお約束いたします。 今後も連盟は、誠⼼誠意パラバドミントンの普及、発展、さらにはパラスポーツの認知や発展に精進してまいりますので、引き続き、ご⽀援ご協⼒のほど、何卒よろしくお願い申し上げます。 一般社団法人日本障がい者バドミントン連盟理事長 平野一美これ誰にお詫びしてるの？ 杉野選手にお詫びしてるの？ もっともらしい文章書いてるつもりなのかもしれないけど、全然意味がわからん。リスク管理ができない組織さすがに長いんで重要な部分を抜粋すると、ポスターの制作にあたり、連盟は杉野明⼦選⼿の気持ちを⼗分に理解しているつもりでおりましたが、本⼈への最終確認を怠るなど連盟としての配慮が⾜りませんでした。 ここを読む限りでのボクの妄想はこんな感じ。東京都から連盟に依頼があり、杉野選手にポスター制作についての了解のための確認は取った。この段階で連盟はポスター制作の件については全面委任されたと理解した。その後東京都とのやり取りは連盟主導で行われ、東京都から最終確認の依頼があった際、連盟は杉野選手から全面委任されたと理解していたため、確認は不要と判断した。だから連盟は最終確認を怠ったのではなく、最初から杉野選手に確認などしていなかった。この妄想が正しかったとすると、日本障がい者バドミントン連盟ってのは、相当ヤバい組織であることは間違いありません。広報する気なしそもそもWebサイトには載せているけど、RSSなど更新を知らせる仕組みを何1つ取り入れていないんで、よっぽど日本障がい者バドミントン連盟に興味があるか恨みがある人じゃないと、わざわざ巡回してこのお詫び文に気がつかないと思うんですよ。しかも、ここのサイト。近年はどこも当たり前のようにスマホ対応しているのにも関わらず、スマホ対応してない。WordPressで作ってるのにですよ。自分たちで作ってるのか、委託してるのかは知らんけど、どっちにしろやる気のなさは全開な感じ。Facebookページはあるけど、今回のお詫び文の記事へのリンクは流してない。っていうか、先日のアジアパラ大会の期間中、きっとスタッフも何名か同行してるだろうに、他媒体の記事ばかりシェアして自分たちでは何も書いてない。自分たちの都合の悪いことは情報提供しない日本障がい者バドミントン連盟ってのはやっぱり相当ヤバい組織のようです。諸悪の根源はこいつら連盟概要について | 日本障がい者バドミントン連盟のオフィシャルページここに出ている連盟の会長以下、理事が諸悪の根源。今回の件は広報だから総務関係。総務部の荒木、事務局の宮田ってのが実働部隊で、理事長の平野が承認したと思われる。会長は衆議院議員13回当選、衆議院議長や建設大臣も務めた綿貫民輔。日本バドミントン協会の会長も兼ねているけど、日本障がい者バドミントン連盟会長就任時には日本バドミントン協会から何1つアナウンスがなかった。年齢が現時点で91ってことを考えると綿貫はただの飾り。実権を握っているのは、平野と考えて間違いないだろう。この平野。これまでの流れもあって、いかにも悪人顔に見えてくる。いやどう考えても悪人だから仕方ないんだけどw選手のみなさんへ。解任させるにはクーデターを起こすしかないここに連盟の定款があります。第14条に社員総会は、定時社員総会及び臨時社員総会とする。定時社員総会は、毎年6月に開催し、臨時社員総会は、必要に応じて開催する。とありますが、定時社員総会やってます？ 第22条には社員総会の議事の経過の要領及びその結果は、会報に掲載し、又は主たる事所の掲示板に掲示し、会員に通知する。ってなってますけど、通知されてます？ まぁされていないでしょう。こんな組織、信用してはいけません。もう理事長以下、選手を守ってくれない組織の人間はさっさと解任してしまいましょう。第28条に理事及び監事は、社員総会の決議によって解任することができる。となっています。しかし、第15条の2には総正会員の議決権の5分の1以上の議決権を有する正会員は、理事長に対し、社員総会の目的である事項及び招集の理由を示して、社員総会の招集を請求することができる。とあり、理事長が自身の解任を議決する臨時社員総会を招集するはずがない。となると、組織改革には自ら辞めてもらうしかありません。日本障がい者スポーツ協会は、日本障がい者バドミントン連盟を監督する立場だとは思うけど、きっと役に立たない。公的な機関であれば、日本障がい者スポーツ協会を所管するスポーツ庁。その上級省である文部科学省。総務省でもいいかもしれん。マスコミなら、どれだけ扱ってくれるかわからないけど、文春とか。それらに選手しか知り得ない連盟の真っ黒なネタを流して炎上してもらいましょう。東京パラリンピックまで2年を切った今、来年からは出場するためのランキングポイントを稼ぐ大会にも出て行かないといけないことを考えると、このタイミングで組織改革、いや組織を解体して日本バドミントン協会に吸収してもらうほうが選手にとってはベターなんじゃないかと思います。今日言いたいことはこれくらい。選手がどこかにリークした記事が炎上するのを楽しみにまちたいと思います。
子供の選択がそのまま正しいといっているみたいに読める。市場の選択即ち正しいという、市場万能主義や市場原理主義と近い危うさがあるのではないか？https://www.cyzowoman.com/2018/10/post_206184_1.html「子どもの中には“好きな萌え絵”と“イヤな萌え絵”の区別が歴然とある」と、赤木氏は語る。「その違いは、子どもに聞くしかありません。でも、子どもに売れているのなら、それは子どもたちが認めたということ。それが、これからの世界の定番になっていくんです」よく『若い頃はアイドルの顔が区別できたけれど、今はどのアイドルも同じ顔に見える』というのも、年を取ってビジュアルセンスが使えなくなったからなんですその子に才能があろうがなかろうが、頭や顔がよかろうが悪かろうが、親にとって子どもって、生まれた瞬間から愛おしいもの。そんな子が、どんな絵を好きであろうといいじゃないですか子どもは多くの大人が知覚できないセンスでもって物事を見ているから口出しをすべきでないって、子どもを新人類とかニュータイプじみたものとしているようで、いやいやそんなわけないでしょう、と思う。また、「子どもに選ばれてるんだったら、良いんだろう」とただ追認するのは無責任ではないか。子供を良い方向に指導・教育していくという大人の責任について赤木さんはどう思っているのだろうか。子供を指導する必要はなくただ肯定して愛してあげれば良いというスタンスだとしたら、それは楽天的すぎるだろう。
大瀬良が揺らぎ出した…頼むお願い踏ん張って…
助けてください！病気の妹が禁断症状を起こして就職しそうなんです！
この人がこのグループのブレインっていい方考えた奴誰やねん。めっちゃかっこいいやんけ。
ちびっこがいっぱい仮装してたディズニープリンセスとかポケモンとか魔女とか。微笑ましかったそんな中にちょいちょい居るんだよな。いい年してアニメキャラのコスプレして混ざってる奴ほんとみっともない。正視に耐えない大体コスプレって公衆の面前でやっていいものじゃなくなかった？今はもうオープンなの？やる側も自制心働かないの？一般人の目に触れない、オタクカルチャーの中だけでやっててほしい
性欲と食欲は同じ。だったら性欲のアンパンマンがいてもいい。パコりたくて泣いてる男の子の所に飛んできて「私の膣に半分お挿れ」
ARは嫌や！実在の可愛いアイドルみたいな女の子と頭おかしくなるくらい気持ちええことをするんや！
anond:20181027185029AIによるマッチングよりもARによって実在の異性にオーバーライドでなんかアバターを表示させるべきなんじゃね。整形とかする必要なし。声もオーバーライドでOKだ。傷つける言葉が発されたら遅延なしでマイルドな言い方に翻訳して出力。幸せな世界だね。割り当てられた異性が司会に入るたびに幸福物質を脳内インプラントから出せば二週間位で恋愛感情も生まれるだろ。
FLASH全盛期から来た人かな？
埼玉栃木群馬茨城千葉の人の神奈川に対する憧憬は異常だとおもうわ。
ビンゴ一等
全部読んでみたけどこれ以外にもわからんのがちょっとあったんだけど他のは分かったのか。
格ゲーの話、なるほどと思った自分と同レベルで勝ったり負けたりしないと娯楽としては続かない たしかにその娯楽に強い人が多くて敷居が高くても価値があるとみなされていれば学んで遊ぶということもするんだろうけど自分は辞める側だなぁとは思うスマホゲームでも初回の対戦で負け続けてやる気出す前に離脱するもの多いし
きっとブクマ付かないんだ。そういう運命。
マンホールサンポール
Javaの代替がない間は、OpenJDKをサポート無しで使うの？Oracleに大金を貢げる大企業は問題ない？Java有償化まとめ http://toro.2ch.sc/test/read.cgi/tech/1532325790/
人気なくて消えた
念能力を使えたとして自分ならどの系統になるかどんな能力にするかというのを最近よく考えてる
なんで立派な人は謙虚なんだろ偉そうな人ほど周りに対する感謝が欠けてる
男子校出身というと可愛い男子はモテるのかとか痴話喧嘩はあったか等下世話な質問をしてくれる人がよくいるんだけど、校内恋愛してる人なんて少数派なので、全員がそうだという偏見はやめてほしい。大体、男子校出身者なんてそこら中に溢れてて、その人達の社会での姿を見れば答えは分かるじゃないか。聞いている人の願望なのか。じゃあこちらは期待通りの回答をすればいいのか。
今ってどうなったの？
おまえ、ペッパーよりしゃべり下手だろ。
ふぁっ！？？なんやそれ！？！なんてドラマや！！！
そんなのは関係ないんや！AIはパーフェクトなんや！絶対に結婚できるようになるんや！おっぱい大きくてわいのことが大好きな女の子と毎日ラブラブちゅっちゅっするんや！それが世のことわりや！
今期フジテレビでそんなようなドラマやってるから見たら感想聞かせて
アシタカをサンが岩屋で介護してた時すでにやってたとかいう解説見たけど何日も寝たきりのアシタカにそんな体力あったの？サンすげー抵抗しそうなのに
LGBTは考慮されるとしても男女同数じゃないんやで
プログラマというのは自分が使っている言語にアイデンティティを持つものなのか。
間接部門の正社員職前線で働くことに疲れた戦士たちの憧れの聖地しかし削られる一方なんだな
病人餓鬼道
RustはC++の代替では？（Javaとは用途が違う）http://golang.rdy.jp/2017/12/20/go-fact/Rustは昨年に非同期サポートを標準から切り離しました。事実上システム記述用途に特化していく模様です。 C/C++の資産をゼロオーバーヘッドで取り込みつつC/C++利用領域を置き換えていくと思われます。
バグは絶対ないんやで！？絶対に結婚できる相手を選ぶんや！結婚して毎日ウハウハになるんや！それが義務なんや！！
ツイートシェアPermalink | 記事への反応(1) | 19:04 
海外では出羽守板を立てるのが常識
ゼロニンデス
まあ悪いとは言えない感じブスの側が増田を好きになっちゃっても、嫌な気持ちにならないでくれると嬉しい…喜んでくれとか気持ちにこたえてくれとまでは言わないから…
海外ではこうだよねいう話題が出た瞬間、文脈も読まずにバカの一つ覚えのように「出羽守だ」を繰り返して何かを論破した気でいる奴
あ、今年スイカ食べなかった気がする
寄付文化もないのに金持ちに期待し過ぎ。企業体としてはCSRみたいな物はあるけど、それを個人に求めるのはどうなんよ？
爬虫類や魚類や鳥類はなぜ文字を書いたり道具を使えたりできるようにならなかったのか
マジですっごいフラストレーション溜まるというかコーディングする側の人間なんだが、どこもかしこも猫も杓子もおかしな動きをつけたがる！参考にしようと見ているサイトですらそれ何がいいの？？？謎のアニメーション、かっこいいとでも思ってるんだろうかスクロールするたび表示されるのを待つの本当にイライラするんだがわずかな時間かもしれないが、積み重なると本当に駄目ぱっと開いてぱっと情報得られる方がいいんだけど作ってる側のエゴが過ぎる早くこういう流行廃れてほしいまじで
岡山の県北であえる奴なら最高や。わしは163*90*53,おっさんは165*75*60、や 糞まみれでやりたいやつ、至急、メールくれや。
最高やな！！！！ワイもおっぱいおっきくて可愛い子をたのむでええ！
なんやそれ？なにかあるんか？
国民よ結婚は義務です相手は次世代AIであるこのMasudaが決めます幸せな結婚をして幸せな生活をするのは国民の義務です
屋上で何！？野外でヤルのも好きだよ俺！どう！？
増田見てないで踊っちゃいなよ
AIが進化したらということになるが、自分にふさわしいという相手とマッチングしてくれるようにさせるんや！そしてそのマッチングした相手と結婚することを義務化すれば非モテでも結婚できて人生最高になるんや！顔とかそっちは整形技術とかDNAをなんとかすればええやろう！よしこれや！こうすればワイのことが大好きでワイも一生かけて愛す最高の仕組みができあがるんや！！！！やはり義務教育は大事なんや！これこそ国がやらなあかんのや！頼むで！！少子化対策はこれにかかってるんやで！
いらすとやになりたいイラストで他を圧倒したい
そうそうだからあんたの気の済むまでバッシングしていいぞ
Fそんなことやってんのか
あんまり、ブクマカくれくれっていうのはやめよう。あいつら体力ないんだよ。ただのおっさんだよ。増田見る体力ないんだよ。お疲れなんだからそっとしといてやろう。
女だったら俺とやりまくろうぜ！！
痩せる(これで解決)
あとから応募したほうがいい席なのは嫌だよね
お菓子の空箱じゃ何にもつくれないっしょ？アートなんてそんなもんっすよね？
誰か近眼のデブが足の爪をうまく切るためのツール開発してくれ足元が見えないのはメガネでなんとかなるが腹の脂肪が邪魔をして足の先を扱うのが体勢的に非常に面倒開発したら特許は固いと思う
F通のニュース、転職提案は事実上の解雇通告になるだろう。拒否権は労働者になく雇っている企業側にだけある状態、これは中小零細じゃ当たり前のように行われていてあまりに強烈だと追い出し部屋なんて言われていたりもする。このニュースは一見すると良さそうに見えるのだが相当なマッチョ思想が見え隠れする。「成長分野を強化する狙い」と言えば聞こえはいいが「成長分野に貢献しない社員は死ね」って言葉と同じ意味だと思う・・・。間接部門の約２万人の中には役立たずの社員もいるのかもしれないが、子育て中の社員や間接部門で働きたくて入社した社員や激務と言われる営業職やシステムエンジニアから転属願いを出して働いている社員もいるかもしれない。それなのに一部の界隈で称賛されているのを見ると「他社の考えを他人に押し付けるのを嫌う人間がF通を称賛している・・・これはダブスタだ」と思うわけ。個人の考えを尊重せずに営業職やシステムエンジニアにねじ込むやり方が果たして正しいのかはわからないが成果主義で大失敗をしたF通にはあんまり期待していない。大手SIerのシステムエンジニアとか実態はマネジメントがメインで残業と納期ギリギリなスケジューリングが横行して客先常駐で精神に異常を来す人まで作る魔窟だぞ？営業も〇ボウズのように柔軟性のある働き方が出来るわけでなく、接待と客からの苦情対応と残業当たり前でストレスフルで体力ないと体がもたないマッチョ職だぞ？育休や有休なんて一部の管理職がなんとか取れるかってレベルだし、この動きが日本社会全体に広がったら少子化が加速し男性が育休取るなんて夢のまた夢だろう。そこに人を移動させないと成長できないって事はそれだけ人が集まらないクソみたいな労働環境を放置した職種だって事を大々的に宣伝している。俺はあのニュースを評価しない。Aさん「子供を授かったので育休を申請します」B上司「そんな余裕はないからシステムエンジニアの君ならわかるだろ、転属希望出して」Aさん「でも他の部署はあんまり・・・・」B上司「そうか、合わなそうなら転職提案する方向にするから明日から有給取って」Aさん「えー・・・それは」B上司「有給取らせて転職提案も会社側がして君は恵まれているんだぞ、子供の為にちゃんと考えたほうがいいぞ？」Aさん「はい・・・・」B上司「わかってるな？自己都合だぞ？」Aさん「はい・・・」
「おいクソ田舎司会者！お前大学くらい出てないのか！」
　本当に興味のある同性異性はお金では買えない不満は募るばかり
はあはあ俺にもしてくれー！
タイトルから予測されるジャンルに絡めた下ネタです。私はけっこう本気で困ってるんですけど、下ネタです。某ジャンルの武道館ファイナルライブ、エモ過ぎて光過ぎて、10／21以降の旦那とのセックスに集中出来なくなってしまった。イ…ない…しょ！とは呟かないだけまともだと思って欲しい。いや、冗談でなくガチでイケなくなってしまった。没入感が足らないからだと思う。最中に目を閉じたら14人の永遠の絆を歌った曲がどこからか流れてきて某くんや某くんの顔を思い出してしまう。行為に集中出来るわけがない。武道館以降に仕事とかセックスとかしてる人、ちゃんと集中出来てる？？？私は無理です。あんなエモいもの見せられたら瞼にこびりついて離れないよね。正直いつまでこの状態が続くのかわからない。こんなモブ女の個人的な時間に思い出されてしまうなんて、キャストの皆さんやもちろん旦那にも申し訳ないから早く普段の感じに戻って欲しいんですけど、武道館のあの光景をすぐに忘れてしまうのは嫌だ。しばらく悩み続けそうです。これだけだとあれなので山ほどある感想のうち、ツイッターでは言いにくいものを書きます。耳が妊娠する的な表現が流行ってた頃ならSNSはセンター様の吸血鬼で妊娠した女子で溢れてるだろうなと思いました。アレはすごかった。神父もなんだアレ、襟元がエロ過ぎるでしょ。そこで跪くな、やめてくれ！！！とにかくはしゃいで叫んでしまったし、１日目披露後の会場のざわつきが半端なくて会場に対して『わかる……』とひとり頷いていました。三銃士も含めて女性ホルモンドバドバ放出された気がします。お肌ツヤツヤになりそう。なんだかアホみたいなこと書いてしまったけどハマって二年ほどとても楽しませてもらいました。ありがとう。また会おうな。とりあえず円盤にはシンメ曲のミスターアイドルくんver『愛してる』を入れてくれ……
そうなんだ！すごい！どういう言語をやれば作れるようになる？？
n=10くらいの中でですが…乳首吸いながら周りを舐めると感じる人もいました。私は、必ず相手にどうすると気持ちいいか聞いています。人により全く違うなーというのが、個人的な感想です。
追記よくみたら今日低気圧だったのか納得動けないはずだ
フォトショップとか作れるの？ああいうのを自分で作れるとかならわかるんだけど、プログラマーが作るソフトとかって何なのかよくわからないんだけど。プログラマーになればWindowsとかモンハンとか作れるようになるの？なんかそういう感じのわかりやすい成果品がないとプログラマーってなにができるのかさっぱりわからんよ。
上司から｢〇〇の値と△△の合計値を足して、前日の〇〇の値を引いてあげた数を、□□でさらに引いて□□にすり替えといて｣といわれてマニュアルを渡された。概要と目的は理解しているものの、計算手順にさっぱり頭がついていかず、疑問すらわかない。わからないところすらわからないというのが適切だろうか。ただただ耳と目を入力される情報量に圧倒されるだけなのだ。｢わからなかったら後日俺が処理しておくから｣と言われたので、その旨を承知してマニュアルを読んだ。理解力は遅いものの、口頭説明じゃ100中1ぐらいしか理解できなかったものが95ぐらいの理解が出来た。今思うと学生時代から板書にいっぱいいっぱいで口頭説明が頭に全く入らず、理解したつもりで盛大に勘違いしていたりすることが取り分け多かったので、頭が悪いだけなのかもしれない。自分が潜在的に仕事で対人対応を苦手とする理由にようやく気づけたのはいいが、どう対処していいのかわからず途方に暮れる。運動・瞑想・睡眠・野菜の手がかりしかないまま、僕は今、どこへ向かえばいいんだろう。
RubyとRails含めて「小中規模のWebアプリを作るための便利な道具」としか認識されてないからかな
 まずアートの定義は？昔の芸術のほとんどはデジタル化されている。大人が一ヶ月掛かって描いた絵と子供がカメラで取った写真が同じなら。誰もアートを職業にはできないでしょう。つまり、古典アートは骨董品に成り下がったと言いたい。実用性の割りに高価だし、感動を与えるという意味でなら映画やアニメやテレビや本の方が優れている。つまり、インターネット以前のメディアが芸術の領域に大きく踏み込んできた。それでも多様性や奇抜性で一日の長があったがインターネットの登場でそれも無くなった。近代芸術なりキュビズムなりは解説や訓練なしでは大衆には分かりにくい。3日前に佐賀県の武雄市でチームラボの展示を見てきたけど、ちょっと眩しかったけど、なかなか良かった。3次元の芸術には一日の長があると思う。難しくなく単純に綺麗な作品が多かった。庶民には難しい料理より単純で美味しい料理が受ける。難しいことやりたいなら前菜かデザートでやると良いと思う。
吉村はしくじり先生でたくさん学んだんじゃないのか
非モテと腐女子しかいないイメージGカップのギャルとか陽キャはいない感じ。
創作だから
なるほどと思ったが一点違和感あるのがなんで老害工務店が奇抜なデザイン押してくるの？老害はテンプレ仕事をして、奇抜押しは張り切った若い人がやりそうな印象だが
腹マイトして愛してくれないと死ぬという奴
「もうしょうがないなあ…😧 今度から私にも相談してね❤️」程度なのに嫁に圧力かけられたと思ってるのだったらお前がおかしい「私の許可も得ずなに勝手な事してんのよ💢💢💢💢💢」なら嫁が悪い
Railsエンジニアだけど正直ガラパゴってるな〜ってのは思うよ
もう何もする気が起きないスマホいじる以上のことをやる気がしない仕事が残ってるから適当にぱーって済ませればいいだけなのにどーーーしてもやる気が起こらない脳がふにゃふにゃしてるこういうときどうしたらいいんだろう、スマホいじり始めて6時間くらい経ってるきがするふにゃ・・・
・初デートで全部男に払わせようとする他には？
最初から期待されないって素晴らしい。
Pythonは機械学習やデータサイエンスで覇権取ってるから大丈夫そうだけどRuby on Railsしか強みがないRubyは衰退するだろうね
PythonとかRudyとか流行り系の言語は憶えたくない。
PythonとかRudyとか流行り系の言語は憶えたくない。Pythonは１０年後に誰も使わなくって廃村という渾名がついていると予想。
　 LL4兄弟インタープリター言語は第2候補以下で。PerlPythonPHPRuby　関数型勢ぶっちゃけ使いづらい？LispHaskellOCaml　マイクロソフトOracleと同じ穴の狢C#　Appleマイクロソフト以下Objective-CSwift　JS勢エコシステムが拡大してるけど、JVMの代役には力不足？Node.js　GoogleのV8　Javaの天下が長く続いたため、今すぐ代役を果たせる言語／実行環境が不在？
１〜２歳ぐらいまではちょっと目を離したらどっちがどっちか分からなくなっちゃうよねとくに病院から退院した直後とか見分け方とか考えずに二人同時に裸にしちゃったりしたらもう無理でしょ１０組に１組ぐらいは本当の名前が逆になってる双子いそう
増田さんの言うことならなんでも聞いてあげるよってくらい言ってくれないの？
俺！焼肉がだめなんです！！焼肉は絶対ダメです！
俺はおっぱいが怖いです！（自分が苦手なもの晒すなよと言ってるのにねぇ）
おお！いいのあるじゃん！！！これを世界中で流行らせようぜ！！
Twitterで煽ろうとしてもブロックで終わりじゃんお前みたいに分かりやすいならなおさらだお前のその短い文だけで煽り屋として雑魚なのがわかる雑魚はいきらんとけ
なでしこ
そういう露悪的な態度だとすぐブロックされるからダメもっと優しいフリをしてリプを送らないと効かないよ
お前しつこい
ポポロンは水に弱すぎ
　　あああああああああああああああああああああああああああああああああ！
なんでみんな英語なのか意味不
「私は〇〇が苦手です」とか「××が嫌いです」とか「△△地雷、場合によってはブロックします」とか言うのがいる。特にオタクとか。自分からウィークポイント表明して手加減してもらえると思ってんのか？むしろ「ああ、こいつはこうすれば嫌なんだな！よーし！効く煽りが出来るゾォ～！」ってなるわ。まず俺が。相手の良心に期待し過ぎなんだよ、モタク。誰も彼もがそんな「ハイ私の弱点はここですここ突かれると死ぬのでやめてくださいね」って言うアホに優しくすると思ってんのか。ああそうそう、こういう事書くとウケ狙いのアホが「俺はおっぱいが怖いです！」「お金が苦手です！」とか言うけど、そういうのは全ッ然面白くないし、脊髄反射ってわかりきってるからな。
地元密着で客が入ってれば潰れないでしょ
そういう話じゃねえよこいつは嫁に言われたことが許せんらしいからこいつの前で嫁を寝取ってやらないといけないってことなんだよ！！！
ってどこが好きなの？脚？